咖啡伴话梅

2025年5月22日
创建时间：	2025/5/22 14:24
更新时间：	2025/5/22 22:32
作者：	159nhliv711
标签：	伦敦咖啡屋——开苞

      李玉跟着一大群民工挤出了火车站。李玉是高中应届毕业生，高考他发挥不错，考上了这座城市的一所师范大学。别看这所师范大学在全国来说名头不响，连985，211都不是，但在李玉所在的那个县级市还是很有名气的咧。李玉周围的人都说：“李玉，你考上了这所大学，以后就是飞上枝头变凤凰了。成都是个好地方，以后记得多关照我们。”李玉每次听见他们这么说都暗暗踌躇，自己未来的人生到底会怎么样，他自己还说不清楚呢。
     进入寝室放下行李，李玉才发现已经有几个新同学先到了。其中一个个头中等，戴一副眼镜的瘦子说：“你就是李玉吧？我看过班主任的花名册了。你好，我叫戴枫，以后我们就是室友了。”李玉仔细的打量了一番戴枫，发现戴枫长相奇特，尖嘴猴腮，看着一身的阴恻恻，冷飕飕。李玉就有点不自在了，李玉还是喜欢阳光大男孩型的男孩子。但看见戴枫这么友好，李玉还是微笑着伸出手和戴枫握了握：“你好，我叫李玉，是马尔康的。”
    “马尔康？”戴枫吃惊的叫起来：“你是藏族？”李玉摇摇头：“我是汉族，我是马尔康的汉族人。”戴枫瞪大了眼睛看李玉，最后说：“很好，我知道马尔康是个很漂亮的地方，所以你才这么帅。”没想到戴枫最后把话题落到了自己的外貌上，李玉倒不好意思了：“你也帅，大家都帅，不光我。”戴枫扶了一下眼镜：“你很谦虚，这是很好的事，谦虚让人进步！”李玉噗呲一声笑出声来，他已经察觉到这个戴枫有点迂腐。所以李玉悠悠的说：“戴枫同学，我们寝室的其他同学都到齐了吗？”
    到晚上的时候，果真都到齐了。李玉住的是学校的新宿舍，条件很好，是四人间。除了戴枫外，其余两个室友是长得高大威猛的陈强和矮矮胖胖的吴子嘉。当陈强和吴子嘉一起走进宿舍的时候，李玉忍不住叫出了声，因为反差太明显了：陈强站在那里就好像一堵墙一样，吴子嘉呢，像一匹英国矮种马。所以两个人完全不搭，完全是两种风格的人。陈强和吴子嘉都过来和李玉打招呼，四个室友相约去学校外面一家叫“春涧”的小川菜馆聚餐。
     他们点了辣子鸡，回锅肉，还有卤牛肉，陈强还从便利店买了两瓶高度老北京二锅头。陈强说：“今天第一次见面，我们不醉不欢！”于是，四个人开始豪饮起来。几杯酒下肚，各自的酒量就看出来了。陈强是酒仙一流的人物，吴子嘉一张脸都红了，戴枫呢，越喝脸越白，好像个雪人一样。四个人里面，只有李玉的酒量是最差的。李玉读中学的时候根本不喝酒，所以早已经是迷迷糊糊，不知所以，只知道跟着三个室友瞎说瞎闹。
    最后是陈强和吴子嘉把醉得不省人事的李玉给背回寝室的，戴枫在一旁摇头：“还嫩啊，以后慢慢锻炼，到毕业的时候也要让李玉变成千杯不倒！”第二天正式上课，李玉顶着一个晕乎乎的脑袋坐在教室里听一个中年曰夫子讲：“毛泽东思想最本质的特征是什么？就是马克思思想和中国实际情况相结合!”李玉暗想：马克思会喝中国白酒吗？他真的会屈尊和几个衣衫褴褛民工一样的大学生喝一晚上的寡酒，然后还很高兴吗？未必，未必。刚想到这里，中年曰夫子的目光扫到了李玉的脸上，就仿佛是察觉到了李玉的反骨似的。李玉眉毛一挑，挺直身体，装作在很认真的听讲，中年曰夫子又把目光扫向了别的同学。
      李玉学的是文科，专业是马克思思想教育。文科的大学生活其实是很舒适的，简单的说就是学业不重，考试压力不大。特别是马克思思想教育这种专业，根本就可以吃老本的。把高中政治的知识拿出来，期末考试的时候就可以混个及格，根本不用头悬梁锥刺股的埋头苦学。每每看见校园里面一大早拿本英语书苦读的英语专业学生，和边吃饭还边翻习题集的数学专业学生，李玉就觉得很欢乐。因为李玉自己按时去上课点到就算完成任务，下了课就是玩，就是疯玩，压根儿不用自习，不用专研课本。那课本有什么可专研的呀，翻来覆去就那几个意思。扩充扩充编成一本书来忽悠学生，这就是马克思主义专业的荒谬性之所在。说白了，就是门水课，而且不是细水淙淙，是大水漫灌。
    象牙塔的生活像白开水一样，平淡，缓慢的过着。一直到大一期末考试结束，李玉才算真正遇到点问题。这个问题说来很突兀，很奇怪。一天李玉正走出学校东北门闲逛，忽然一个骑自行车染黄头发的奇怪男子把车停在李玉面前，还一脸讨好的向李玉点头。李玉一惊，随即打量奇怪男子，只见他长相还算英俊，只是额头上有明显的皱纹，显示并不是那么年轻了。可即便不年轻了，这个黄头发男子还是穿一身少年装，似乎是在紧紧抓住青春的尾巴。
    黄头发男子对着李玉嘿嘿一笑，露出一口微微发黄的牙齿：“同学，你是师范大学的学生吧？想不想兼职挣点外快？我们这里的钱很好赚的，你有兴趣打这个电话。”说完，黄头发男子递给李玉一张名片。李玉看见名片上写着：大印象伦敦咖啡屋，业务经理黄凡。黄凡挤眉弄眼的对李玉点点头，又嫣然一笑：“记得给我打电话哦同学，机不可失，失不再来！”黄凡骑着自行车走远了，留下李玉一个人在原地发呆。
    其实李玉不缺钱，李玉家里在马尔康开了一间小饭馆，专门做南来北往的货车司机的生意。虽然不能说李玉家富裕，但上大学的学费生活费家里还是给得起的。所以李玉并不缺少生活费，但李玉还是有打工的意愿。哪个大学生不想自己挣点外快来贴补生活呢？就比如李玉上次看见一家衣服店里面卖的某套时尚男装，一看价格就把李玉吓到了：八百块！八百块，够自己生活一个月了！没过几天，李玉却看见自己的同班同学唐明穿上了这套昂贵的衣服。唐明其实没有李玉长得帅气，但穿上这套衣服，一下子就把李玉碾压了。李玉心里很郁闷。
     到傍晚的时候，李玉鬼使神差的按照名片上的电话给黄凡打去电话：“黄哥，我愿意做兼职，你们的店在哪里？”黄凡说：“你出学校东北门，过一条街往南拐，抬头就能看见伦敦咖啡的招牌了。到了直接进来，我等你。”挂断电话，李玉径直朝东北门走去。一路上李玉都在盘算，去这家咖啡店是做什么呢？做店员呢，还是做咖啡师呢？可是听说做咖啡师是需要专门培训的，自己能行吗？
      怀着忐忑的心理，李玉走进了离学校东北门不远的这家伦敦咖啡。一进伦敦咖啡，扑鼻而来的不是想象中咖啡豆的香气，而是一股若有若无的胭脂和口红的味道。李玉咽了一口口水，心跳加速。正在李玉进退两难的时候，黄凡从里间走了出来：“同学，来，进来。”黄凡一把把李玉拉进了咖啡屋的里间，只见里屋里的两张沙发上坐了四，五个染头发，穿着暴露的小男生。
     黄凡热情又神秘的对李玉说：“看见了吧，这些都是你未来的同事。你别看他们年纪小，个个都是富翁！”其中一个染头发瘦瘦的小男生对李玉说：“你是师范大学的吧？我也是，我是经济系的专科生，今年刚上大一。我叫齐名，以后多关照。”说完，齐名上上下下打量了一番李玉说：“依你的条件，喜欢的人不要太多。放心吧，以后你肯定比我赚得多。”
     李玉慌了神：“你们是做什么的？”黄凡哈哈一笑，他摸了一把李玉的腰说：“别装了同学，上午我就看出来了，你肯定是同志。你骗得了别人，骗不了我，你的眼神我一看就明白了。”李玉猛的想起，上午出东北门的时候，他看见一个穿着时髦的大帅哥从面前走过，于是下意识的多看了帅哥一眼，没想到这个细节被黄凡发现了。李玉结巴起来：“你们，你们到底是做什么的？”
    黄凡拉李玉坐到一张沙发上说：“我们就是咖啡屋，顺带推销咖啡。但是推销咖啡需要几个形象好的帅哥，所以才找的你。”说完，黄凡对齐名使个眼色：“你来讲给他听。”齐名坐到李玉的面前说：“同学，青春就是几年的事。到老了，你想漂亮都漂亮不起来了。不趁着大好光阴挣几个钱你会后悔的。”说完，齐名拿出一块手机，翻相片给李玉看。不看不知道，一看李玉就面红耳赤起来，照片上全是两个男的抱在一起接吻的图像。
      齐名在李玉耳朵边说：“我知道你是同志，同志就不要害羞。我们挣点臭男人的钱花，亏不了。”李玉心里一阵别扭，刚想夺路而逃，忽然看见走进来一个熟悉的身影。李玉定晴一看，吓一大跳，进来的竟然是自己的同班同学唐明。唐明看见李玉似乎也有点吃惊，但唐明马上镇定下来，他对李玉说：“李玉，我就知道你是。别装了，我们一起干，把那些臭男人的口袋都掏空！”边说，唐明边拿出一叠钞票来给李玉看：“这是我昨天晚上挣的，就一晚上，够我一个月的生活费了。”李玉全身瘫软，半天说不出话。黄凡看时机到了，悄悄对李玉说：“你是头一次，我给你找一个大款，保管你赚翻。”唐明也悄悄对李玉说：“做吧，不然我的秘密被你发现了，我可怎么办哟！”
     事实上黄凡的眼光是很毒辣的，李玉确实是同志。从初中开始，李玉就发觉自己的性取向是同性。但这个秘密李玉从来没有对人说过，如今却被黄凡发现了。李玉很犹豫，然而唐明最后的一句话搞定了局面，唐明说：“李玉，看在我的秘密被你发现的份上，我们一起干。不然，我没法做人了。”李玉忽然觉得自己似乎很对不起唐明，不是自己，唐明做咖啡推销的事就是个秘密。李玉懦懦的说：“不会很麻烦把，我最怕麻烦。”
        黄凡说：“不麻烦，你白天一样上课，晚上来咖啡屋。时间早的话，你还可以回宿舍睡觉。”黄凡补充道：“李玉，你想过自己月入过万吗？按你的条件，我可以打包票的。”俄而，黄凡又对唐明说：“趁现在是个空挡，你去教他一下。我现在就联系王老板，他想大学生都想疯了。”唐明拉着李玉窃窃私语的讲自己的“工作心得”，李玉一张俊脸都听红了。那边厢，黄凡对着电话说：“王老板，绝对是个小帅哥，师范大学的新大学生，第一次！这价钱嘛，你是知道的。”
      和几个染头发穿暴露衣服的小男生吃了一顿冒菜后，就到晚上八点钟了。黄凡很细致的拿出化妆盒来给李玉化妆。边化妆黄凡边感叹：“比齐名，唐明帅多了！这个王老板呀，一定得要他出次血，毕竟是开苞呢！”到八点半的时候，一个身材魁梧的秃头中年男子兴匆匆的走进了咖啡屋。秃头男子一进来就喊：“小帅哥呢！我看看值不值那个价。”黄凡把李玉往王老板面上一推：“您看看，是不是个帅小伙。”王老板睁着一双色眯眯的眼睛上上下下打量起李玉来，看了一会儿，王老板笑起来：“这是个好货，确定是第一次？”黄凡说：“您还信不过我吗，师范大学人文学院的新生，老家是马尔康的。”
     黄凡俯下身子在李玉耳朵边说：“按唐明教你的做，事后给你这个数！”黄凡比了个数字五的手势。李玉的心跳得像打鼓一样，但想到唐明也在这里，还有那一叠花花绿绿的钞票，于是鼓起勇气抱住了王老板，还主动亲了亲王老板的脸。王老板马上兴奋了起来，他一个虎跳，把李玉抱起来，几步抱进了咖啡屋的暗间。门嘎一声关上，接着就是王老板的喘息声和衣服一件一件被扔到地板上的声音。
    黄凡悠悠的点了一支烟，什么话也不说，目光空洞。半响，王老板从暗间出来：“你没骗我，真是个雏儿，后面紧得什么似的。”黄凡说：“骗谁哪敢骗您呀，这开苞不是我随便说的，我们店做生意讲的是诚信。”王老板意犹未尽的说：“不行，花了这么大价钱，不能只做一次，太便宜了你们。”说完，王老板又回转身进到暗间，门再一次嘎的关上。随即传来了李玉的哀求声：“哥，我痛，我痛。”黄凡暗暗一笑，转过身不理会暗间里的动静。
      又过了一个小时，王老板大汗淋漓的从暗间出来：“爽！以后再有这么好的货，记得第一个给我讲！”说完，王老板穿上来时的一身花衬衣，心满意足的走出了伦敦咖啡屋。黄凡急匆匆的走进暗间，看见李玉正扑在一张脏兮兮的床上，确切的说就是扑在一张铺了棉絮的木板上哭。黄凡怜惜的摸着李玉的头发说：“第一次都这样，以后做顺了，你一天不做还不习惯呢！好了，去洗个澡吧。”黄凡把一叠厚厚的钞票塞到李玉的裤子口袋里面：“你信得过我的话就不用点数了，正好是这个数。”说完，黄凡再次比了个五的手势。
       李玉的眼泪流了个干净，然后慢悠悠站起来要去洗澡。忽然唐明走过来：“怎么样，不麻烦吧？以后啊，我们俩一起把这家店顶起来。你一年能挣一套房！”唐明拍拍李玉的肩膀，很器重李玉的样子。李玉忽然回过头对唐明说：“有香皂吗？我要用舒肤佳香皂，除菌的那种。”唐明哈哈一笑：“有，有，威露士都有！”说完，唐明把李玉拽进了浴室，亲自给李玉洗澡。唐明抚摸着李玉的身体说：“李玉，你这样的条件不在我们这一行混几年，你亏死了。”李玉傻乎乎的说：“你什么时候入行的？”唐明狡猾的说：“总之比你早，你得叫我师傅。”说完，唐明悄悄在李玉耳朵边继续说：“学会享受男人，天知道谁嫖了谁！”
      外面忽然刮起了北风，这座城市有大风过境。呼啦啦的北风吹在校园的白桦树上，发出沙沙的声响。伦敦咖啡屋的霓虹灯在大风中发出明亮而暧昧的红色光晕，好像把整个成都城都染成了酒红色。好一个春光明媚的夜，一个少年成为了群芳之冠。
2025年5月22日
创建时间：	2025/5/22 20:12
更新时间：	2025/5/22 22:52
作者：	159nhliv711
标签：	伦敦咖啡屋——小琴

        自从在伦敦咖啡上了班，李玉的生活就变得很忙碌。白天他要上课，到了晚上还得去咖啡屋坐台。咖啡屋的规矩是这样的，不管有没有客人点你，但到规定的时间你就必须开台，也就是化好妆气定神闲的等着恩客挑选。李玉因为是新人，再加上人年轻长得帅，成为了咖啡屋的头牌。几乎每天晚上李玉都会出台，也就是和客人在暗房亲热。有的客人就为了一时发泄，发泄完了就回去了，于是李玉还可以赶在天黑尽前回宿舍。但有的客人性格绵长，喜欢搂着李玉睡一晚上，那么李玉就只能彻夜不归宿。李玉对同寝的同学说是自己在外租了房，大家没有话说，也就相信了。
     同一间咖啡屋里面有一个叫小琴的男孩子渐渐和李玉的关系好了起来。小琴是一个白胖胖，矮墩墩的小男生，因为白嫩，所以即便五官不是最英俊的，但在咖啡屋里也有一席之地。小琴最喜欢和李玉瞎聊，聊什么呢？就聊彼此的生活和愿望。小琴说：“我本来是外地来成都打工的，有一天我在打工的餐馆遇见了黄凡，就这样进了这个圈子。”小琴接着说：“玉哥，你是大学生，以后有很好的前途，你和我们不一样的。”
   李玉奇怪的问：“有什么不一样，还不都是看在男人钱的份上。对了小琴，你以后有什么打算？”小琴歪着头说：“我要挣够一百万，在成都买一套房，然后把自己的爸爸妈妈都接到成都来享福。”李玉哈哈一笑：“小琴，你还是个孝子啊。”小琴继续歪着头说：“我要不做这行，我能买到房子吗？我在餐馆打一辈子小工也买不起房的。”李玉知道小琴其实没有完全说实话，小琴有一个固定的男朋友，这个男朋友是个保安。保安常常会在小琴休息的时候来找小琴，两个人黏在一起说悄悄话很亲热。
     想到这里，李玉干脆直说：“小琴，你是为了你那个保安男朋友吧，你肯定是想挣到钱和他远走高飞。”小琴低下头：“他对我很好，但他也没有钱，他家也是农村的。”李玉叹口气：“大家都是穷人，不是穷人谁做这个。对了，小琴，保安会嫌弃你做这个吗？他没意见啊。”小琴直直的盯着前方说：“他没意见，他对我很好，我做什么他都支持我。只不过。”“只不过什么？”李玉追问。“只不过他花钱有点凶，常常钱不够花。”李玉敏感的问：“他找你要钱？你给了他多少钱？”小琴哀怨的说：“我的钱就是他的钱，为什么不给。”李玉急了：“这些钱是我们的血汗钱，你就拿给保安打水漂啊。”这下小琴不说话了，沉默了起来。
    一天时间还早，小琴兴冲冲的拉李玉去离师范大学不远一个叫玖华台的新楼盘看房子。这是一处新开发的楼盘，属于公寓项目。到了售楼处门口，两个人远远就看见有一个装着整齐的保安在带空调的保安亭里站岗。李玉打趣小琴道：“和你家那个保安比怎么样，是不是这个还帅点？”小琴嘻嘻一笑：“这个保安真蛮帅的，哪天要他做我们这一行试试。”李玉扯着小琴的袖子进到售楼部，进去才发现售楼部非常豪华，四面都是玻璃门，中间摆着簇新的长沙发。那个销售柜台啊，光鉴照人，简直可以当广告牌使。
   小琴忽然自卑起来：“玉哥，我们来这里是不是不太合适。”李玉故作镇定的小声说：“有什么不合适，我们是来买房的。”说罢，李玉拍了拍小琴的肩膀，示意他不要露怯。上来一个穿漂亮职业装的售楼小姐：“两位先生看房吗？我给你们介绍下。玖华台是个新开发的项目，总楼层二十四层，全是loft公寓。面积从二十平米到四十五平米不等。”小琴不知道什么叫loft，傻乎乎的不住点头。李玉则说：“都是上下两层的吗，有没有平层的？”售楼小姐说：“我们这个项目就是loft公寓。”小琴终于抓住一个机会插话：“每平米多少钱？”这句话很实在，却是小琴最在意的内容。
    售楼小姐回答道：“每平米一万二到一万八不等。”小琴开始计算：一平米一万二，二十平米就是二十四万，这个钱自己暂时是拿不出的。小琴拉着李玉的手又乖乖从门口走了出来，路过站岗保安的时候，小琴都没敢直视他。李玉说：“小琴，你真想买这里的房子？你有钱吗？”小琴黯然的说：“钱不够，但我愿意挣。玉哥，要是我像你一样帅，可能早就挣够买房子钱了。”李玉没好气的打了一下小琴的手：“你呀，想房子想疯了。”小琴叹气道：“玉哥，你看看成都的这些外来人，餐馆打工的小工，外卖小哥，快递员，工地的水泥工，还有理发店的洗头小弟，他们为什么这么辛苦的工作，不都是为了在成都落地生根吗？我们老家我肯定是不会回去了，我一定要在成都买一套自己的房子！”李玉悠悠的说：“小琴，你是个很实在的人啊。”
      从去售楼部看房开始，小琴就开始疯狂的开台。小琴每天一到点就化上浓妆，然后坐在吧台最显眼的位置，等待恩客的光顾。黄凡说：“小琴，你悠着点，小心把客人吓到，还以为你要上去抢钱呢！”小琴就说：“我就是抢钱，不抢钱我为什么坐在这里？”黄凡摇摇头：“这个孩子疯魔了，哪天遇到个丧门星，够他喝一壶的。”哪知道一语成谶，丧门星真的出现了。
    丧门星不是别人，正是小琴的那个保安男朋友。最开始保安来找小琴，还有说有笑的。有的时候保安甚至会打包一份酸辣粉，或者一份米线过来给小琴吃，两个人很恩爱。但渐渐的伦敦咖啡馆的男孩子们就看出了端倪，保安每次来找小琴都要拿一笔钱走。多的时候一两百，少的时候十元二十元也要。黄凡看不过去说：“小琴，你就把自己的血汗钱白白给他啊？他自己不挣钱吗？就指望着你！你是他的摇钱树还是提款机啊!” 小琴说：“他妈妈生病了，需要钱用，我不帮他谁帮他？”黄凡说：“妈妈病了？妈妈天天都在生病吗？小琴，我怕你被别人骗了。”
    李玉也同情小琴的痴情，说：“小琴，你以后别给保安钱了。他要真心和你好，就应该他给你钱！”每次大家伙这么一说，小琴就低着头不吱声，其实是在哭泣。齐名，唐明是大学生，多少懂一些人情世故，也劝小琴说：“我看啊，他就是拿你当赚钱的工具。小琴，你太单纯了。”谁知道大家伙说的这些话不知道怎么就传进了保安耳朵里，保安不依，一天晚上窜到咖啡屋里来闹场。
    保安说：“我们小两口的事，关你们什么鸡巴事。惹急了我，我就让小琴辞职不在这里干了。”小琴睁着一双大眼睛怯生生的说：“江哥，我不辞职。我在这里做熟悉了的，大家都对我好。”保安怒了，他一巴掌扇到小琴的脸上：“贱货，我就知道做你们这行的没一个好东西。”黄凡实在看不过眼，他走过来一把推开保安：“什么不是好东西，我看你就不是个好东西。你们俩好说好散，今天就把话说开，明天你就别来找小琴了。”小琴哇哇的哭起来：“江哥，我不和你分手，我真的喜欢你。”
    看小琴这么没出息，齐名火冒三丈：“没用的家伙，遇见这样的鬼人，也来真的！”见齐名气势汹汹的样子，保安不敢和他争吵，于是指着小琴说：“你想分手是吧？告诉你，不给我二十万，我是不会放开你的。”唐明神经质的哈哈大笑起来：“二十万，你看看你全身哪里值二十万。把你卖到猪肉铺，老板都嫌你臭，你还要二十万！实话告诉你，小琴哪里也不去，就在伦敦做定了。从今天开始你不许到伦敦来，来一次我打你一次。”
    保安是个欺软怕硬的主，他不敢和齐名，唐明正面交火，只是气冲冲的要拉小琴出去。黄凡大喝一声：“小琴是我们店的正式员工，你不能把他带走！”小琴倒在地上哇哇大哭，那架势似乎对保安还很留恋。李玉看保安不会善罢甘休，于是想到一计。李玉趁齐名，唐明和保安叫嚷的时候，悄悄给戴枫打了个电话：“戴枫，我遇见一个浑人，你装警察吓他一下。”戴枫是个聪明人又和李玉关系最好，当然肯帮忙。于是李玉拿着手机走进里屋对保安说：“你少在这里放肆，我们伦敦咖啡屋是受警方保护，按期交了保护费的。我已经给这个辖区的李警官打了电话了，他叫你接电话。”
    保安疑惧的接过电话，只听里面传来戴枫威严的声音：“你他妈哪来的捣蛋鬼，告诉你，三分钟内你不马上消失，我叫你明天早上找不到吃饭的家伙！”黄凡也说：“是李叔吧，他来了就好了。老说做我们这一行的不容易，今天终于劳动他的大驾了。先别告诉张叔，张叔是个暴脾气，我们伦敦咖啡不打人命官司。”保安其实水并不深，听见警察打来了电话就吓得哆嗦起来：“好好，你们这些鸭子和黑社会勾结起来的，我早知道。”说完，保安拿起他带来的一个黑皮包，一溜烟跑了出去。保安边跑还边说：“咱们的事没完，你们给老子等着！”齐名赶上去使劲吐了口唾沫：“滚你丫的，我等你，你不来就是娼妇下的崽。齐大爷和你做一回，你才知道什么叫铁杵磨针！”保安哪里敢接话，早不见了踪影。
     黄凡对小琴说：“小琴啊，你长大点吧，你看看你找的男朋友，什么货色！我们伦敦咖啡屋随便一个熟客也比他强啊。”小琴哭了一会儿不哭了。小琴说：“江哥就是看上我的钱才来找我的，但我的钱是拿来买房子的。”李玉重重的点头：“对啦，把钱看好，以后找个好人。”李玉接着开起了小琴的玩笑说：“小琴，上次我们去玖华台看房遇见的那个保安，比你这个帅一百倍，明天我拉你去和他交个朋友，你说好不好？”小琴低声说：“玉哥，我谁也不找，干脆我和你混吧。”李玉一愣：“和我混，好是好，就是玖华台那个保安就放空了，可惜了的。”小琴噗嗤一声笑出来：“玉哥，还有齐哥，唐哥，黄哥你们都是好人，以后我跟定你们了。”黄凡冷笑一声：“小琴，万事要靠自己呀。”说完，黄凡点起一支烟，眯着眼睛看向窗外的风景，好像一个哲学家。
     回到学校，李玉找到戴枫说：“戴枫，这次多亏了你。”戴枫说：“小事一桩。但李玉啊，你到底在外面打的什么工。”李玉嘻嘻一笑：“男模！有没有兴趣和我一起？”戴枫似笑非笑的说：“就我这样子当男模，算了吧，亏你想得出来。”戴枫停顿一下意味深长的说：“李玉同学，你染世颇深呢。”李玉回他：“我是没嘴的葫芦，不会说谎话，你要传我的料只管去传。”戴枫忽然变深沉起来，他直直看着李玉说：“我为什么要传你的料。世界上的料多了，我传得过来吗。”李玉也直勾勾的看着摇头晃脑的戴枫，想这个人有点意思。
     其实李玉是很感激戴枫的，在学校里很多时候都是戴枫在替李玉打掩护。比如上课点名替李玉答到，比如班主任查寝，替李玉圆谎等等。李玉暗暗评价戴枫说：“戴枫表面上其貌不扬，实际上有一种深沉的睿智，或者说睿智的深沉，总之戴枫绝不是个可以小看的人。”只不过小琴就连戴枫一半也比不上了。就在保安落荒而逃的第二天，小琴可怜巴巴的给保安发去短信，向保安道歉。黄凡知道后敲着桌子对小琴说：“道个鬼的歉！你越是认小服低，他越是把你拿捏住了。”小琴听了，默然不语，最后终于在众人的齐声劝说下，把保安的电话从通信薄里彻底删除了。
2025年5月23日
创建时间：	2025/5/23 13:54
更新时间：	2025/5/23 16:07
作者：	159nhliv711
标签：	伦敦咖啡屋——约会

       有一天晚上七点过正是伦敦咖啡上客的时候，忽然来了几个鬼鬼祟祟穿白大褂的人。几个人见到黄凡就像见到亲人一样，把黄凡拉到一边嘀嘀咕咕了好半天。最后黄凡没好气的宣布：“今天人人都做检查，抽血！”几个白大褂如释重负的出了一口气，然后开始给每个伦敦咖啡的男孩子抽血化验。最后走的时候，白大褂说：“化验结果一个星期后就可以出来，到时候我们再来。”黄凡说：“您们别来了，您们一来客人不敢来了。这样吧，化验结果您们写成文字发短信给我。”几个白大褂一合计说行，但又表示要是有阳性的，他们还是会再到店里来。
     送走白大褂，黄凡说：“看看，现在的医务工作者多么敬业，亲自上门来检查。但你们不用怕，我们店是最卫生干净的，绝对不会有人中招。”李玉听黄凡这么说，悬吊吊的一颗心才算放下来。但唐明却悄悄告诉李玉：“其实以前有中招的，就是这家店，只不过现在那个人不做了。”李玉一惊问：“要是中招了怎么办？”唐明摆摆手：“怎么办？凉拌！一辈子吃糖丸，吃到死呗。”李玉忽然感觉很悲伤，就好像自己确实做了一件很不好的事一样。唐明又说：“不过你放心，不是那么容易中招的。你看我，上班快两年了，几次检查都是阴性。”
      唐明也算是个帅哥，在伦敦咖啡里面是仅次于李玉的二号台柱子，所以生意也很不错。几乎每天唐明都会出台，钱赚得哗哗的。唐明有的时候会教李玉几个阴招：“你想糊弄客人，让他早点滚蛋，就要夹他。夹知道吗？几夹几夹，他就缴枪投降了，你还挣了台费。”每次一听唐明的这些阴招，李玉就哭笑不得。李玉想别人花了钱，那也得值当啊。唐明看李玉不开窍就气呼呼的说：“你和客人讲真情，他却只把你当硅胶娃娃！”
     唐明的话引发了李玉的思考：到底硅胶娃娃会不会和客人发展成真感情呢？齐名是搞笑担当，齐名说：“有真感情，他愿意和我到泰国去结婚我就从良！”李玉疑惑真的有客人愿意和男孩子们去泰国结婚吗，是不是太理想化了。齐名暗笑李玉傻：“真有，我们这里以前有一个男孩子，白生生，瘦小小的，最后被一个大胖子老板看中了。大胖子老板带男孩子去泰国旅游，顺带撤了结婚证，两个人现在泰国成都两边住。”李玉大吃一惊，真有这样的同志爱情童话？看李玉不相信，齐名进一步补充：“真爱是不会有的。但娶回去当全职老婆是真有的，这是个人需要，和爱不爱没什么关系。”
        其实在李玉的客人里面，还真有一个有点像是那种会把李玉娶回去的人。这个人就是陈哥，陈哥是一个三十多岁，中等身材，很干练的中年人。每次陈哥的别克车一到伦敦咖啡就会很张扬的一连声按喇叭，喇叭声仿佛在昭告全世界：“我又来找我的李玉了，李玉是属于我的！”第一次出陈哥的台的时候，李玉是懵的。因为陈哥没有一来就和李玉亲热，反而是和李玉聊起了天。
     陈哥说：“李玉，你真是大学生吗，我以为黄凡在胡说。”李玉说：“陈哥，我真是大学生，师范大学人文学院的，今年上大二了。”陈哥接着问：“你为什么做mb，是没有生活费吗？”李玉嫣然一笑：“我需要钱，再说在这里打工可以尽早接触社会。”陈哥一听乐了：“社会有什么好接触的，不接触最好，自己一个人过自己的生活才爽呢！”李玉依偎在陈哥的怀里说：“陈哥你结婚了吗？你老婆知道你是同志吗？”陈哥叹口气：“我在家里活得憋屈，到你这里我才能放松。和你在一起聊天我就好像回到了自己读大学的时候，那个时候我比你还单纯还懵懂。”
       李玉不依不饶的问：“姐是个高学历的精英吧，只有高学历的精英才配得上陈哥。”陈哥再次叹气：“高学历又怎么样，我在她面前就好像儿子在妈面前一样。我看见她就气闷，但你不一样，和你在一起我像个真正的男人。”李玉说：“陈哥你肯定也是高学历的人才，我看得出来，你和其他人不一样。”陈哥好奇的问：“哪里不一样，你说说。”李玉解释道：“别的客人来伦敦就是发泄欲望，但你是来找感觉。其实找感觉的要求更高，更不好满足。”陈哥听李玉说得这么有道理，就问：“你说得很深刻，你是不是学文学的，你喜欢看书吗？”
       听陈哥说看书的事，李玉就顺水推舟的说：“以前喜欢看，现在不怎么看了。我最喜欢的书是曹雪芹的《红楼梦》，每次读《红楼梦》都好像是淋了一次雨一样，心里面湿漉漉的。”陈哥来了兴趣：“那你给我背一段《红楼梦》，你会背吗？”李玉点点头，背道：“似这般生关死劫谁能躲？闻说道西方宝树唤婆娑，上结着长生果。”陈哥翻了个身，半天不说话。李玉急了：“陈哥，我说错了什么吗？”
    看李玉急了，陈哥才缓缓的说：“我的玉儿，你为什么要背这一段，是有人教你这样的吗？”李玉连忙摇头：“不是啊，没人教我，是我自己喜欢这两句。”陈哥把李玉重新搂入怀中：“你还太小，《红楼梦》你看不懂的。但这两句诗很好，就让我们俩做两个长生不老的长生果吧。”李玉笑了起来：“陈哥，你也喜欢看《红楼梦》啊，真好。”陈哥在李玉的脸上亲了一口：“那么，你也别装林黛玉了。你当多姑娘，我做贾琏，来吧！”说罢，陈哥把李玉压在了身子底下。这一晚玉树繁花，鱼龙双舞，陈哥很温柔。
          这一晚之后，李玉就有点喜欢上了陈哥。按照陈哥的讲述，他在他老婆那里就是个受气包，只有到李玉的身旁才能真正找到男人的威严。李玉很高兴，李玉似乎发觉了自己的一种能力，这种能力就是可以让一个气馁的，阳物不举的半废男人重新当回一个男子汉。所以，李玉每天都盼着陈哥能来。黄凡看见李玉和陈哥关系这么好，也挺受用。黄凡说：“陈哥是成功人士，李玉啊，你要是被他拉一把，你就出息了。”只不过唐明却对李玉说：“别想多了，这些精英我见得多，不会对你来真的。你要是想入非非，最后只能自取其辱。”
        就好像两个人真的有了点感情似的，陈哥有一段时间连着点了李玉三次台，每次和李玉一聊就是大半夜。李玉感觉自己和陈哥不完全是肉体关系，而是有了精神和情感上的连接。李玉有一次对陈哥说：“陈哥，要不你娶我吧。”陈哥说：“我们国家男人和男人不能结婚。”李玉说：“我们去泰国结婚，泰国同性婚姻合法。”陈哥乐了：“好的，玉儿。等过几年我事业走上正轨，我就带你去泰国。”李玉撒娇：“你不怕你夫人？”陈哥正色道：“等哪天我生气了，干脆把她休了！”李玉把头枕在陈哥的胸口上，听了一晚上陈哥的甜言蜜语，仿佛一场百花齐放的盛春幸事。
       齐名也听说了李玉和陈哥的事。齐名劝李玉说：“做我们这一行最怕就是和客人动感情，这是大忌，李玉你悠着点。”李玉嘟着嘴说：“我没动感情，但陈哥是真的对我好。”齐名就深深出一口气，做别的事去了。黄凡却似乎很满意李玉和陈哥的关系。黄凡说：“李玉啊，以后你发达了不要忘了黄哥哦。”李玉就嗔怪道：“我怎么就发达了，就因为有了个陈哥？”黄凡微微一笑：“你还太嫩，你不知道的事情多着呢。这个陈哥不简单啊，不简单。”听黄凡这么说，李玉听得就有点痴了，到底陈哥有什么不简单呢？
      三个月后，陈哥再一次出现在伦敦咖啡屋的大堂。这一次陈哥捧了一束玫瑰花来送给李玉。李玉接过鲜花的时候，一张脸红到了脖子根。自己在伦敦坐台这么久，还是第一次收到客人送的鲜花。黄凡唯唯诺诺的迎接陈哥说：“陈哥，您太高看我们小弟了。我们小弟有您的照看，将来那还用说吗。”陈哥不耐烦的大手一挥：“一边去，让玉儿来。”李玉像新娘子一样，被一群阿谀奉承的人送进了暗间，这一晚注定是他和陈哥的又一次春光乍泄。
      等两个人进了“新房”，黄凡心满意足的喝起一杯奶茶，开始看晚间的肥皂剧。哪知道还没看到一刻钟，就听见了异响。只听暗间里面传来李玉的哭喊声：“哎哟，哎哟，陈哥你别打了，痛死我了。”黄凡一惊，猛的意识到陈哥竟然还有特殊癖好。黄凡阴恻恻的笑了一下，不动声色。哪知道又过了几分钟，就传来了李玉的求救声：“黄凡，黄凡，快来，我要被打死了！”
     黄凡意识到不对，硬着头皮使劲推开暗间的门。一打开门就看见陈哥一丝不挂的正举着一根很粗很厚的皮带在抽打李玉，李玉鲜嫩嫩的背上已经有了七八道红色的血印子。黄凡扑通一下跪倒在陈哥面前：“陈哥，陈哥，大人不计小人过。李玉有什么对不住您的，您只管说，不能下死手啊。”陈哥气喘吁吁的扔掉皮带，开始穿衣服。黄凡看见陈哥的裤子上明显有一道精斑，看得出来陈哥真喜欢sm，只有用皮带抽李玉，他才能射出来。
     陈哥掏出一叠厚厚的钞票扔到地板上对黄凡说：“这钱给他看医生，记得把他养好，下次我还要来找他。”说完，陈哥浑身热气腾腾的走出了伦敦咖啡，俄而传来陈哥别克车发动的声音。李玉痛得扑在地上哭个不停，黄凡怜惜的摸着李玉的伤口说：“遇见这样的主有什么可说的呢，这是我们的命。”李玉哭着说：“我不信我的命就这么苦，好不容易遇见一个好人，竟然下死手打我。”黄凡说：“我说什么来着，这些大人物不是我们高攀得上的，早晚要被打，早打早了。”李玉哭得更厉害了：“什么大人物，仗着有钱就是天王老子了吗？”黄凡蒙住李玉的嘴：“少说两句，让陈哥听见了我们还做不做生意？”
      李玉休息了大概有半个月才重新开始接客，好在这半个月陈哥都没有再来找李玉。李玉有时候会望着窗户外面的一缕天空发呆，不知道是在想陈哥到底是个怎么样的人呢，还是在想自己的命运。花开两朵各表一边，却说李玉虽然在伦敦咖啡屋坐台，但在师范大学的课程也没落下。白天的时候，李玉都会按时去教室上课。有一日忽然学校团委组织校外参观活动，参观的是一家大型国有企业。这家大型国有企业非常有名，全中国几乎人人都知道。李玉作为班干部，也参加了这次校外参观。
     一群学生在几个辅导老师的带领下坐上两辆大巴车赶赴这家国有企业的厂址所在地。到了厂里面，国有企业的一个副总亲自来迎接。副总满面春风的说：“学校师生来我集团参观访问，是一件盛世，更是一件大好事。这说明我们集团在高校里面很有声望，很受高校师生的欢迎啊。”李玉看见副总手腕子上戴了一块金表，那金表足足有一盒扑克牌大，显示这家国有企业确实是兴旺昌盛，发达进步。
    走过过道的时候，副总忽然指着一张大幅照片说：“这是我们集团的陈总，陈总因为有会要开所以不能亲自来迎接大家，那么就由我代劳了。”李玉定睛一看，陈总不就是陈哥吗？！只不过夜晚的陈哥显得神秘而幽深，照片里的陈哥潇潇洒洒，一表人才。李玉张口结舌说不出话来。副总晃眼看见了李玉的窘态，以为是李玉羡慕他们单位的风光。副总打哈哈说：“陈总最喜欢你们这些青年人才，今天实在是有事，不然一定来见见各位。”李玉意识到自己的失态，连忙笑了一下，表示自己其实很满意。
      再次经过那张大幅照片的时候，李玉暗暗对自己说：“陈哥啊，陈哥，你原来这么厉害，难怪黄凡看见你就哆哆嗦嗦的。但你为什么要打我呢？像以前一样我们聊《红楼梦》不好吗？”想到这里，李玉的眼眶湿润了，就好像是自己真的失恋了一样。吃过国有企业招待的丰盛晚餐，一群人又浩浩荡荡的坐车回到师范大学。到晚间的时候，李玉悄悄溜到伦敦咖啡屋的门口，他想是不是我真的应该和这里说再见了呢？毕竟陈哥的出现让一切都变得不一样了。刚想到这里，一股冷风吹过来，李玉打个寒颤，然后冒着风霜走进了萧瑟的伦敦咖啡屋。这一晚，陈哥没有来，但李玉并不寂寞，李玉还是伦敦咖啡屋的头牌。
2025年5月25日
创建时间：	2025/5/25 20:29
更新时间：	2025/5/26 0:15
作者：	159nhliv711
标签：	中国万安

     本来还想把《伦敦咖啡屋》继续写下去，但自己已经写不下去了。我现在的状态非常糟糕，我就好像一匹被蒙上了眼睛的驴子，我的前方吊着一根我垂涎已经的胡萝卜，但无论我怎么用力的往前走，往前拱，却怎么也吃不到它。为什么会这样？我想我是身处在一个信息茧房之中，我在这个信息茧房里面什么都不知道，什么都不明白，而外面却早已是人声鼎沸了。
    这是很残酷的一种局面，自己是事件的主角，然而自己却又是一个看不见世事的瞎子。魔鬼一直在骗我，它每天都在欺骗我。每天从一早上魔鬼就编出各种谎言和幻像来蒙蔽我，我被它忽悠得迷迷糊糊，五迷三道，不知所以。我的人生为什么会是这样的？我受了十年的苦刑，魔鬼告诉我把这一切都写下来。我以为我找到了人生的解药，只要自己写作，自己就可以获得拯救。哪知道等来的却是魔鬼的继续用刑，一边用刑一边逼迫我写作。就好像挤牙膏一样，在这快三年的时间里面，我被魔鬼挤压出了一部200多万字的《凯文日记》。
    天真的我以为只要《凯文日记》有足够的读者，我就能获得被救助的机会。我想象会有很多《凯文日记》的读者义愤填膺的来声讨魔鬼，为我喊冤。哪知道我完全低估了魔鬼的能力，魔鬼用技术手段把《凯文日记》的传播范围控制在了一个很小的范围。能够看到《凯文日记》的网友其实全部是魔鬼的贵客。既然是魔鬼的贵客，当然是和魔鬼签了协议的，所以他们根本不可能成为救助我的英雄。
      而我的英雄，也就是《凯文日记》里面反复提到的梁可，现在还毫无影踪。他现在在哪里？正在做什么？我一无所知。我幻想当梁可的时代到来的时候，我的苦难就会结束，我会过上一种正常人的生活。什么是正常人的生活？就是不用受刑，不用受打骂，不用受侮辱的一种普通生活。这种普通生活，属于绝大多数的中国人，然而却和我无缘。当中国人开始厌烦这种普普通通的生活，他们却不知道这种生活于我竟然是一种奢望。
     我每天会去菜市场买菜，我看见了很多普通的中国人。他们或者衣衫褴褛，或者面容枯黄，有的甚至畏畏缩缩，鬼鬼祟祟。但我可以感觉得到，他们并没有被魔鬼用刑。他们的生活虽然远远谈不上高大上，但却是舒缓而散淡的。他们想象不到我每天一睁开眼睛就要和魔鬼决斗的那种恐怖：一睁眼头痛就出现了，痛得难受；一出门骚扰就来了，难耐其烦；一回家，妈妈的打骂就来了，欲哭无泪；一吃饭，食物是脏臭的，恶心欲呕。一打开手机，网络上充斥着各种流言蜚语，全是暗示我的不堪。可我哪里有什么不堪，即便不堪，也是被无数的中国人强逼出来的。十四亿人要我不堪，我能美丽吗？我要是美丽了，中国人就丑得不能见公婆了。
        魔鬼剥夺了我一切的娱乐和生趣，然后往我的生活中填满了尖锐的小石块和刺头。魔鬼是要“磨”我，他需要一个圣人，他选中了我。圣人是什么样的？就是用一辈子来受苦受刑受折磨受侮辱受误解，最后在死去之后，被认定为紫微。所以真正的紫微其实是很可怜，也很可怕的。之所以称为“紫”，就是因为这个人的生命太凄苦，太可怜，凄苦可怜到会引起社会的关注和动荡。只有达到这个地步，才能被称作是紫色的人。好笑的是网上有一些养尊处优的骚客，也宣布自己是紫微。他们要是知道紫微其实是棵被剐一生一世的苦菜花，可能倒给钱他们也不会想当紫微了。其实他们根本没有理解到什么是紫微，紫微是社会大变动中的核子。这个核子只有自身悲惨到一定的地步，能够吸引到人们的注意力，它才能真正成为“核子”。
       十四亿中国人中真正和我有类似遭遇的其实非常罕见，即便有很可能也和我不是同一个时代的人。赵一曼有个儿子叫宁儿。宁儿是个奇怪的人，他虽然从一出生就被定性为英雄之子，但他的人生却并不怎么顺利。文革时，宁儿给毛泽东写信针砭时弊，毛泽东怒而不发，放过了宁儿。但宁儿的人生也并没有因此变得更好，最终上世纪八十年代的时候，宁儿在家中上吊身亡。
      我怀疑自己就是第二个宁儿。虽然我还没有宁儿幸运，至少宁儿是清楚知道自己身世的，而我连自己的身世都一无所知，但我和宁儿的本质内核却非常类似。我现在不也是在“给毛泽东写信针砭时弊”吗？而且我还写了那么长，两百多万字的信呢！所以，我有理由相信我会在未来的某一天踏宁儿的覆辙。我不知道宁儿是不是受了魔鬼的刑和逼迫，但我有理由这么思考。宁儿死了，kevin出生了，时代的大波澜推我上了台面。
      我有个弟弟，这个弟弟是位博士。我对高学历没有太多的幻想，但至少我认为弟弟是个很聪明的人。这个弟弟会代替我出现在公众的面前，接受大众的质询。我想弟弟有能力也有魄力迎接这次挑战。但让人唏嘘的是，弟弟和我却是有分歧的。弟弟写了一本书，这本书里有直接攻击我的内容。我很疑惑弟弟为什么要这么写，他真的了解我，了解我的处境吗？或者他也是被逼的？如果他处于我的地位，他又会有怎么样的思考呢？我不想指责弟弟，我只是想告诉他，kevin不坏，kevin在为自己考虑的同时，其实一直在为兄弟，为父母，为爱人，为朋友和为大众考虑。
      就比如现在中国的实际情况，已经到了非常危险的地步。共产党的统治已经是名存实亡，中国之所以还危而不乱，全是因为几千年来大一统的文化惯性。共产党没有给中国人的文化基因里面注入哪怕一丁点有益的东西，她带来的全是武力和残暴。中国人本质上还是靠着明清时期的文化和习惯来延续生活的，而共产党实际上在文革失败的同时就已经失败了。如果说中国现在相比几十年前还是进步了的话，这全是靠的邓小平的改革开放。改革开放的实质是什么？不就是西方的资本主义和普世价值吗？
     可恶的是，共产党只觊觎西方的经济发展，对西方的文化和价值观却一概排斥。这就造成了中国现在的脑体倒挂，价值观混乱，懵懵懂懂，不知前路在何方。但这还不是最主要的，更恐怖的事情随即发生了。魔鬼从幽深的地下猛的爬了出来，魔鬼控制了中国的政治，经济，还有宣传。共产党不仅不予反抗，反而助纣为虐，为虎作伥。看看现在的实际状况，依靠红色中国人才创立的共产党却反过来和魔鬼勾结起来迫害和杀死红色的，或者是有红色倾向的中国人，这得有多么卑劣，多么恶毒。共产党把头一蒙，继续和魔鬼勾结。四川人把这种行为叫抓屎糊脸，这是《抓壮丁》里面民国的流氓王保长才做得出来的事，但现在共产党却把这一套全学会了。
    不仅学会了，还有过之而无不及。解放军自裁的将军，真要一个一个数，恐怕是个吓人的数字。还有地方上的官员，自杀的也不少。我没有得到专业的数据，但据说在黑世里面，得精神病的人也会翻倍的增加。那么可以猜想，在这个黑世里面，该有多少心里承受能力差的孩子和女人患上精神疾病。精神病医院赚翻了，中国人却落进了幽深的魔鬼的圈套。
      有人说医院其实就是屠宰场，我觉得加一个条件更贴切：没有道德的医院就是屠宰场。就好像我现在的处境，天天受魔鬼的刑罚。但要是我把我的遭遇告诉给精神科医生，却会在三分钟内被诊断为精神病复发。中国的精神病学为黑社会提供了最好的避难所和洗地点，在中国的精神病学里面，黑社会的骚扰和处刑，全是精神病人的幻想，或者被称为被迫害妄想。这是全中国精神病学的惯例，医学书上就明明白白这么写的。哪个精神科医生敢反水开倒车，那他就等着自己被关进病房吧。直白一点说，哪个中国的精神科医生不是揣着明白装糊涂呢？就好像《红楼梦》里面说的，清水下杂面，你吃我看见。大家都心照不宣。
   但这样的现实不很恐怖吗？红色的人，红色的将军，红色的官员被共产党一股脑的出卖给魔鬼，再由魔鬼堂堂皇皇的把他们一一杀死。最后的结果就是这个社会变成一个修罗猎场，江湖上看不见血，但沿着墙根一转拐却能发现两把明晃晃的匕首悬在众人的头颅之上。再不大闹一场，中国真的就成阴间地狱了。中国的政府官员指责英国bbc在报道中国的电视画面中加阴间滤镜，这样电视里面的中国就显得昏昏暗暗。可是，要是你们站在我的角度来看现在的中国，真的是昏昏暗暗，真的是人鬼不分。本来就是阴间地狱嘛，何必乔装打扮，还倒打一耙呢？
      要改变中国的现状就必须让共产党下台，因为这个党已经完全堕落了。这个党不仅出卖红色先烈，还出卖红色人民，甚至出卖自己的父辈，母辈，而他们的自我感觉还一片良好。我不想去探究到底共产党和魔鬼的暗中勾扯有多深多厚，我只知道我们不需要一个黑色的共产党。如果说红色的共产党值得诟病，但还值得尊敬的话，那黑色的共产党就是人类的耻辱和哀伤。当一个共产党成为了黑色的，她就注定失去了存在的价值，而变成了历史垃圾堆里最黑最臭的那坨狗屎。这坨狗屎即便再过一千年，它仍然臭不可闻。
       但中国不是没有希望，中国的未来不是没有转机，希望和转机就在台湾岛。台湾岛上有在中国大陆成立的国民党，也有大部分成员都是汉族人的民进党。可不可以把国民党和民进党请回中国大陆来引导中国大陆走出黑世，走出魔鬼的圈套呢？大有希望。我早就说过，台湾社会是中华文化的一个美丽样板。如果说共产党没有给中国人的基因里面注入一点好的东西，但台湾的实践却表明台湾的中国人确实进步了，文明了，富裕，安康，生活幸福了。中国大陆能不能学一学台湾，走一走台湾道路呢？台湾的中国人能做到的，大陆的中国人难道就做不到吗？要知道在清朝的时候，台湾岛的岛民在大陆中国人的眼中就是蛮族，上不了台面的。但看看现在的台湾，社会稳定，经济发达，文明进步，大陆的中国人不应该好好反思自己吗？
      这里还有一个结，就是当年蒋介石败退台湾，其实是某种历史的安排。而今后，国民党回归大陆，也出自这种历史的安排。我不是宿命论者，但我相信历史是可以安排，并且可以安排得很周全，很好的。我们应该遵循这种历史的安排，让大陆走一条像台湾那样资本主义的，社会分层的，民主自由的道路。这条道路根本没有什么值得害怕的，因为西方已经走了几百年了，并且现在西方也没有出现社会衰落的现象。看看美国，那个牛皮哄哄呀，简直吓人。即便不说美国，看看英国，德国，日本，韩国，新加坡也都不错吧？人家的国民生活其实很好。
      最近有人在讨论要不要实行一周休二天半的工作时间安排，我觉得这是一个水到渠成的问题。当中国足够发达，足够富裕了，中国人就可以每周休息两天半，甚至三天，有什么不可以呢？我们一周休息三天，但经济还是发展，农业也发展，工业也发展，第三产业一样发展，那么我们就尽可以好好玩耍嘛。可见，真正至关重要的问题是生产力的发展。生产力发展到高级阶段，社会成员有一半不工作又怎么样？社会养得起！
      怎么发展生产力？现阶段看来，还得依靠资本主义。共产主义虽然高尚，但它消磨了人类自我奋斗的内在动力，也阻碍了人类寻求生产力发展的客观需要。现阶段只有资本主义才是最适合生产力发展的生产关系。至于以后，生产力发展到高级阶段，会不会自然而然出现类似于共产主义的社会形态，这是一个顺其自然的过程。而当下，我们还是需要利用资本主义来刺激和发展生产力。不发展生产力，一味用虚幻的谎言来欺骗社会成员，最终只能是一败涂地，自取其辱。
        历史是需要担当的，那么让我们每个中国人都来担当一次历史的重任。这个历史的重任就是在我们这一代人手中实现中国的政党更替，社会制度改变，社会风气好转。至于下野了的共产党，她还有一席之地。只要她能改头换面，和魔鬼划清界限，她还可以参政议政。甚至于下台了的红后代们还可以享受优待和福利，这种优待和福利来源于民主制度对历史的关照和承接。所以，红后代们也不用害怕，他们的待遇不会比前清的遗老遗少差。提个鸟笼子泡一壶茉莉香片，再搓一顿馆子，管饱管够有这种安排。
        至于我自己，我还是一个在受刑的苦刑犯。我唯一能接触到的亲人就是自己的这个妈妈，但这个妈妈我更愿意叫她一声“麻麻”。她对我没有什么感情，她只是在执行魔鬼的命令。再说清楚点，其实麻麻是一个在处刑我的暴力人。多年前，我有一次喝了麻麻递给我的白开水，于是感觉眩晕。我害怕得要上医院，麻麻竟然跳将过来要用一根麻绳子捆我。看麻麻威武张扬的样子，你很难想象她是一个五十多岁的女人。我的这个麻麻很有侵略性，也很有谋略，我在她的掌控下过上了一种真空般的生活。麻麻对我的每日日常就是控制，打压和侮辱，这种行为模式已经持续了很多年。
      为什么要叫她麻麻呢？因为她不太像一个真正的妈妈。真正的妈妈对自己的孩子有爱有感情，但麻麻不同，麻麻对我只有忌讳，反感和操纵。但是这种表述在精神科医生那里是不能说的，因为这是医学书中记载的某种典型精神病症状。据说有精神病人极端仇视自己的妈妈，爸爸，就是因为这种症状。由此可见，我是疯得有多么厉害。但另外一方面，我又想起某个精神病专家的话：“每个精神病患者往往都有一个有问题的妈妈。”这么说的话，天底下有麻麻，而不是有妈妈的孩子不知道还有多少呢！可怜人未必就我一个，只不过有的黑幕是揭不得的。
    各位伤感一会儿，重新振作起来！中国的未来没有想象的那么糟，事实恰恰相反，中国的未来在经历一段坎坷的路程之后，有很美好的预期。为什么这么说呢？因为魔鬼在安排历史的时候，已经提前预判了共产党的堕落，所以它才安排了国民党的回归。也就是说，未来中国可以在回归大陆的国民党的治理下走上一条类似于现在台湾的社会发展之路。这不是魔鬼的恩赐，这是历史的安排。魔鬼即便可恶，但历史的安排却未必黑暗。
      换个思路，魔鬼未必就那么黑，说不定它有蓝色的一面，有绿色的一面，甚至有白色，黄色，咖啡色的一面。这不是说笑的，对魔鬼的评价要尽可能向美好的地方去幻想，这是有现实意义的。因为魔鬼的目的并不是搞垮中国，它只是要社会升级。只要社会升级成功，魔鬼不会吝啬为我们买兰蔻，带我们去吃狗不理包子，甚至还有上等的碧潭飘雪，豪华的国外旅游，奢侈的美容健身呢！这些都是可以想象的，并且也不遥远。
   关键在于一点，不要和魔鬼对着干！这句话我再重复一次：不要和魔鬼对着干！如果魔鬼要发动一场社会革命，那么你要是没有革命任务的话，就尽可能躲在家里刷手机，看电视。要是魔鬼要社会制度变革，让共产党下野，请国民党回归，那么你也无需反对。你需要知道一个道理，如果你不愿意坐电梯，但请你不要反对修电梯，因为你不坐，别人要坐。你腿脚好，可以爬楼梯，但有劳苦人，做工人，残疾人，懒人，耍家和聪明人要坐电梯。那么你只需要大方一点，表示理解和宽容，这样电梯就修成了。我想理解和体谅他人，这是一个人有良好道德和健全人格的基本标志。
     中国的底层劳动者太多太多，他们可能没有那么高端大气上档次，但他们也绝非卑鄙。这些底层劳动者不会想改朝换代自己当皇帝，他们没有这个宏图大愿，他们只是想过得稍微宽裕点，舒适点，轻松点。他们想自己能有一个安身之所，这样工作起来才稳定。他们想自己的父母能看得起病，这样自己就没有后顾之忧。他们想自己的儿女能接受良好的教育，在学校能吃一份丰盛的午餐。他们想下班后看看电视娱乐节目，这样生活会放松很多。他们想年假的时候，自己也能出城出省旅游旅游，这样人生才算丰满。
    既然如此，为什么不满足他们微小的愿望呢？我们合力把中国推向社会发展，经济发达，政治开明，文化繁荣，百花齐放的盛世不好吗？在这个盛世里面，不要天天说阶级和贫富，我们说一说爱情，亲情，友情，美食，旅游，美容化妆，体育健身，大明星和小跟班，这样有什么不好呢？何必自己给自己找麻烦呢？既然魔鬼在一百年之前就做好了历史安排，我们就随风起舞嘛。最后的结果一定不会让你感到沮丧，别忘了，历史大体上总是往好的方向发展的，这是历史学的一个基本结论。
        我的爱人梁可会来帮助我们获得魔鬼许诺的盛世。这个盛世也许不是明天就到了，但耐心等一等总是会等到的。至少在我们这一代人，这个伟大的英雄的盛世一定会出现，一定会圆我们的心愿。亲爱的朋友们，为了美好的未来之盛世，让我们共同奋斗，向着繁荣富裕自由民主平等的新时代中国大步奋进。未来神会拥抱我们，并把所有中国人抬上世界的礼赞台。
      我很想把未写完的《伦敦咖啡屋》继续更文下去，就是不知道还有没有时间和机会。虽然这篇文章只写了个开头，但我还是很喜欢这个开头的。那么，亲爱的朋友们《凯文日记》还没有完结，《凯文日记》在历史的夹缝中仍然会更新下去。期待《凯文日记》的最新篇章，你我共勉，顺祝万安。
2025年6月6日
创建时间：	2025/6/6 20:43
更新时间：	2025/6/7 15:40
作者：	159nhliv711
标签：	红楼未完

     其实真没什么好说的，我想说的话都几乎说完了。我现在的处境还是很糟糕，我还是出于一种受刑的过程中。但这根本不是什么新鲜事，我受这种魔鬼的刑罚已经不是一年两年，所以还有什么好抱怨的呢？真没新意了，连我自己都烦了。最近几天我一直在怀疑自己生命的意义在哪里？如果我的生命的意义就是每天受刑罚，还被你们敌视嘲笑，那我干脆死了的好。死了，我自己得了解脱，还免了你们的麻烦，岂不一举两得。可是魔鬼又不让我死去，它消弭了我一切自杀的机会。我想上吊，找不到横梁。我想跳河，找不到大江。
    就在今天，我的头又整整痛了一整天。这种痛不是轻微的痛疼，如果要痛疼排级的话，应该算中高强度的痛感。头一痛起来，我的整个脸，整个身体都会痛抽搐起来。我的面部会痛得扭曲，我的身体也是异常卷曲的。如果我还在上学上班，这种痛苦的样子早就被别人发觉了。但我现在是一个无业游民，我不会和任何人接触，所以我的痛苦只能由我自己承受，别人不会关注。
    这种处境是很艰难的，我除了能接触到妈妈外，接触不到任何一个其他人。我不喜欢和妈妈说话，因为她只会和我讲些倒拐话，其它多余一个字她都不会说。但我害怕我不和她说话的话，我会患上失语症，因为我实在找不到第二个人可以练习讲话了。我就好像困在沙漠中的一棵枯杨，没有水源，没有风，更没有花团锦簇，莺歌燕舞。陪伴我的只有风刀霜剑，和那一夜一夜的痛苦呻吟。
    我在呻吟，可是没有人听得见。我以为我发到网上的文字会被网友们看见，但我还是天真了。我的文字被一张无形的网给牢牢围了起来，没有魔鬼的特别通行证，谁都看不到。所以，写作只不过是一针麻药，它可以暂时麻痹我的痛苦，但最后是没有结果的——我的文字根本没有读者。甚至于连写作对我也是一种负担。我愿意写作，但是我不愿意被魔鬼驱赶着，挤牙膏一样一点一点把我的真情实感给挤出来。我觉得我不像个正常的作家，我像只施虐狂养的奶牛。我的奶早就被挤干净了，但施虐狂还是不止不歇的把弄着我的乳头，然后挤出一丝带血的蛋白。
      这样的文字其实很无聊，因为全是哭声和呐喊。好的文学真的应该是这样的吗？我有所怀疑。但魔鬼却很得意，它制造的经典就是充满了哭声和呐喊的。要按我的内心想法，我倒更喜欢汪曾祺的那种简单散文，简单，幸福，充满生趣。看汪曾祺的文字你不会哭，反而会会心一笑，原来生活可以如此清浅可爱。但看看我的文字，全是匕首插进胸膛后的怒吼和哭喊。这些文字连我自己都不忍细读，实际上我不太爱看自己哭诉的文字，我更愿意看自己写的故事。
      受刑的闲暇，我会偷偷观察这个世界，我想发现还有没有和我一样的人。但我很失望，这个世界上有很多穷人，潦倒的人，不得志的人，但像我一样如此被虐待的例子至今我没有发现第二例。魔鬼是聪明的，它可能会让一个人当脏兮兮的环卫工，辛苦的卖菜小贩，或者是某个咋咋呼呼的基层公务员。但这些人都不会被用刑，这些底层的小人物即便生活艰辛，但有盼头，有乐趣，也有生活的小确幸。就算他们的思想不见得高尚，行为不见得规范，甚至做人的层次也不见得高，但这些都不会成为让魔鬼处罚他们的原因，他们仍然是魔鬼的宠儿。
      只有我，这个连父母是谁都不知道的孤儿，才是被魔鬼选中的刑子。所以《红楼梦》里才有个邢夫人，所谓“邢夫人”，不就是受刑的夫人吗？看懂了这一点可能会让《红楼梦》的读者不寒而栗。本质上来说，《红楼梦》是一部恐怖寓言小说。真的看懂了《红楼梦》的读者，会觉得生活很寡淡。这种寡淡就好像是拨开迷雾，看清了世界的本质一样，让人扼腕长叹。世界的本质是什么？是不是就是一个黑邪世界。在这个黑邪世界里面只有黑和邪的人以及依附于黑和邪的人的奴隶才能生存，其他的杂牌选手都会被无情的淘汰掉 ，哪怕你自以为女神是站在你这一边的。
    女神是站在哪一边的，是个无解的问题。现实在于，这个世界上并没有女神，只有魔鬼。有没有一种可能，当某个人某一天忽然醒过来，发觉了世界的真相，他会觉得很无趣很意兴寡然，甚至于他会想结束自己的生命。这不是危言耸听，实际上很多人本来就是这样做的。所以才有诗人海子的卧轨和作家三毛的自缢，似乎包括托尔斯泰都是自杀身亡的——托尔斯泰晚年的时候固执的独自冒着风雪走出户外，最终倒在了路上。
      我想问题的核心在于，其实我们很多人类的内心深处都有神性，所以才会出现在看清楚了世界黑邪本质的时候，有自杀的倾向。即便不自杀，也哆哆嗦嗦，夹着尾巴苟活罢了。可见，人类显然还并没有完全被魔鬼征服。至少在一部分人类的内心深处还有对光明女神的希冀和向往。在女神的世界里面，黑邪是站不住脚的，只有爱和善良才是生活的主旨。
       我们不难发现，生活中有很多老年人都是内心深处有神性的人。这些老年人在看透了世界的本质以后，会很伤心，然后会悄悄的观察年轻人，观察年轻人里面有没有神的使者。如果他们发现某个年轻人很善良，他们就会欣喜若狂，好像找到了生命的另一重意义。但他们又往往是失望的，更多的反馈是，年轻人里面的心机鬼其实很多很多。但这些老年人还是在寻觅，还是在窥探，他们想找到的答案就是人类并没有一天比一天变得更坏，相反人类是在变好的。可现实真的是这样的吗？鲁迅是一个对下一代充满了希望的长辈，但历史无情的告诉我们，鲁迅之后的中国年轻一代并没有变成圣徒，相反他们用利刃割开了张志新的喉咙。这些人恐怕比民国的年轻人更不如，更不堪，所以鲁迅到底是个天真的孩子。
       有没有另外一种可能，就是当有的人猛的清醒过来，发觉了黑邪的恐怖真相后，会奋起一搏。这种人是有的，中国有，外国也人。伟人建立新中国，谁能说他不是在用实践来反抗黑邪，所以他才会不顾众人的反对发动了那场骇人听闻的文化大革命。什么叫“文化大革命”？是不是就是要革一革中国人骨子里的那股黑劲儿，那股邪劲儿？没有文化大革命的共产党是稀里糊涂，和稀泥的共产党，有文化大革命的共产党才是真正理想主义爆棚的革命党。但是文革很快失败了，中国人骨子里的黑劲儿，邪劲儿不是那么容易革除的。相反很多坏人利用法律和制度的溃败，制造了一幕幕人间悲剧。
      这个时候，就会有更厉害的强人出现了，这个强人就好像是柬埔寨的大魔王波尔布特。波尔布特的做法是，我既然革除不了你骨子里的黑劲儿，邪劲儿，那我就物理消灭你。多年前的天涯论坛上有网友讨论过这种情况，就是中国会不会出现像红色高棉那样的“大物理”。最终的讨论结果是这种“大物理”很可能会出现，历史极有可能会几度夕阳红。
   波尔布特的恐怖之处就在于他不给你申辩和改正的机会，只要他看你是黑邪的，或者是主观上认为你是黑邪的，他就会物理消灭你。但是问题在于，到底社会成员中有多少人是黑邪的，有多少人是在年轻人中寻找良善的老好人呢？这几乎就是一个没有标准答案的问题。因为有的人，甚至很多人都处于某种模糊的灰色地带，你很难准确的去定义他们。这个时候波尔布特的恐怖再次显现：看不清楚的，还是杀！杀来杀去，波尔布特杀死了柬埔寨三分之一的人口，这简直罄竹难书。我们甚至可以猜测，这个地球上出现过多次文明，而上一纪的文明，甚至上上一纪的文明都是毁灭在这种无差别的屠杀中。所以，人类真的需要反思和进化。
        伟人是不赞成波尔布特的大屠杀的，哪怕波口口声声说自己是伟人最忠实的学生。伟人执行的还是给出路，要文斗不要武斗的政策，这和波尔布特的滥杀无辜不可相提并论。由此可见，人类社会是一个巨大的八卦阵。一旦八卦阵的内部协调和妥协机制失灵，就可能出现强权势力和极权政治。而这些强权势力和极权政治的倡导者，很可能并非是典型的坏人。恰恰相反，他们很可能是反对坏人的。由此可见，女神在创造人类的时候，一定是动了点小心机。她把她灵魂中那种对美好和善的向往悄悄植入了人类的基因库深处。只要条件一达到，这种对美好和善的向往就会在人类社会爆发，进而发展成一场文革，一场红色高棉的大屠杀，甚至是一次希特勒的再临人世。
     然而明眼人都能看出来，大屠杀解决不了问题。即便杀死了所有“坏人”，下一辈生出来还是会两极分化，难以一善到底。这就好像科学家做实验，他们用一个培养皿培养了一个细菌世界，然后慢慢的观察这个细菌世界。但是某一天科学家发现培养皿中的细菌全部，或者说大部分开始变异和异化。这个时候摆在科学家面前有两个选择，一个是把培养皿里面的细菌全部消灭掉，终止这次实验。另一种选择是用一种诱剂来诱导变异了的细菌恢复正常。科学家是善良的，也是理智的，所以他们最终选择用诱剂来诱导变异细菌改过自新。最终的实验结果证明科学家对细菌的爱和信心完全正确，培养皿里面的细菌重新恢复到了平衡和良性的状态。
     对于人类社会来说，既然我们知道人类很容易就会堕落成黑邪的囚徒，那么我们是应该像波尔布特那样把细菌整个消灭呢，还是像善良科学家一样用诱剂呢？可是既然我们知道人类是女神的后代，那么我们为什么要杀死神的后裔呢？我们为什么不把人类重新归入女神的帐下呢？所以，只要你还稍微有一点神性，你就应该知道对人类社会的堕落，唯一正确的，也是唯一有效的应对方法就是用诱剂把人类拉回到美好善良的一边来。
     可是，到底什么是诱剂呢？其实就是宗教。不管是基督教也好，还是天主教，伊斯兰教也好，或者是佛教，道教也好，他们都是诱剂，他们都是拉人类重回女神怀抱的武器。但是这些宗教经过上千年的颠簸和沿革，他们的骨子里还有多少女神最精华的思想和奥义，这真成问题。换句话说，这些宗教的神之奥义可能和它们最开始创立的时候相比，都已经打过折扣了。这也就是为什么人类在不知不觉中又走到了历史的大关口，大关隘，稍有不慎，前方即是万丈深渊。
   我们能不能重新制造一个新的，效果显著的诱剂来劝善世人呢？当然可以！女神没有规定世界上只能有五种，或者六种教派，世界上容得下一个全新的教派。这个全新的教派，也就是我们专为人类的堕落制造出来的新诱剂就是天鹰教。天鹰教是融合了基督教，天主教，伊斯兰教，佛教和道教教义的更精深，更奥妙，更充满神性的新教派。现在天鹰教已经在中国南京创立，未来她将走向世界，并带领中国人和全世界人类走出魔鬼黑邪世界的陷阱，重新回归女神的美丽黄世。
     中国已经走到了鬼门关。中国的共产党统治已经名存实亡，共产党的官员已经全数被魔鬼掳获，变成了魔鬼的仆人。下一步，魔鬼就会祭出波尔布特，祭出希特勒，甚至祭出全国范围的大物理，大屠杀。而这种恐怖的黑邪运动也势必波及到世界上其他角落，不排除会出现全世界范围的动荡和战争。但好在，我们还有女神，还有女神的天鹰教。只有我们投身到女神的怀抱，成为天鹰教的信徒，我们就能阻止中国的大物理，大屠杀，也能阻止全世界的动荡和战争。至于波尔布特和希特勒，我们请他们下场休息。如果他们认同天鹰教倡导的和平，向善，发展，民主，自由的理念，那我们不妨请他们一同来天鹰教的南京总部喝喝茶，吃些素点。最终，波尔布特和希特勒也会被天鹰教这个诱剂改变成温和，善良向往女神黄世的善民善客。
      我还是孤单的，我还在受魔鬼的酷刑。但天鹰教为我带来了希望，也许在某年某月的时候，天鹰教的信徒就会涌到我的博客下面为我伸冤和呐喊。那么，在这一天，我就见了天日，我就不再是个孤独的亚细亚的孤儿。这么说的话，我还是觉得我的文字比汪曾祺的好。因为汪曾祺教我们享受生活，但他没有告诉我们生活的真相。而我不仅告诉了你们生活的真相，而且我努力的为你们享受生活找到了一条出路。所以，汪曾祺老先生，你还是甘拜下风的好。未来的中国文坛，《凯文日记》无可匹敌。
       落日余晖下，有一个高个子黑衣人伸出头来探望我。我轻轻叹口气：“你来了？你很好。再见了！”黑衣人落寞的走远了。我看向黑衣人的背影，想他真不是一个坏人。他远没有堕落到左冷禅那种卑鄙的地步，本质上来说他还是单纯的。可是他带来的不是女神的希望，女神的希望在天鹰教这边。黑衣人的眼泪洒在了干涸的土地上，远方传来凤飞飞苍凉的歌声：“前尘后世轮回中，谁在宿命里安排？”谁在宿命里安排？我希望不是魔鬼，但我不敢确定。我唯一明白的一点就是女神的基因已经刻进了每一个地球人的基因库中，这是连魔鬼也无可奈何的事。那么，我们还需怨叹什么？
      昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。《红楼梦》解到这里该告一段落了。明天，明天燕子会送来春姑娘的问候，春姑娘会把春天最后一棵嫩苗赠给多情人。多情人会回赠我们一个美好的时代，这个美好的时代是《红楼梦》预言的，也是《红楼梦》的高光时刻。各位读者，见面道安。
2025年6月7日
创建时间：	2025/6/7 14:00
更新时间：	2025/6/7 16:07
作者：	159nhliv711
标签：	高考季

    今天是一年一度高考的日子，成千上万的高三学子现在这个时候正在奔赴考场。回想起我当年高考的情景，似乎已经过去了很久很久。我只记得我考完最后一门课出来的时候，天空中飘起了蒙蒙细雨。我和我的中学同学熊打了一辆的士回家。我和熊都住在东门，所以可以顺路打一辆车结伴回家。我下车的时候，熊还在出租车上。熊向我挥挥手：“再见了kevin。”我也回转头向他说拜拜，然后出租车司机踩一脚油门加速把车开走了。
    好快啊，时间过得真快啊，这仿佛就在昨天的一幕，竟然已经是二十多年前的事情了。一个人一生有多少个二十年呢？其实没多少个。即便长命百岁，除去最开始懵懵懂懂的二十年，除去最后稀里糊涂的二十年，真正属于你，由你掌控的二十年真是稀少的。所以人一生真是短暂，而且生命也真是无常。当你正在感叹百岁又如何的时候，你哪里知道就在昨天一个四十岁的故人就已经离去了呢？这不是危言耸听，生命是一种由很多个偶然组成的偶然。今天还在风花雪月，明天就已经萧瑟离魂，很正常，很常见，甚至很符合因果。
      读大学的时候，大学同学明对我说：“kevin，昨天我去参加了我小学的同学会，但我的一个小学同学已经死了！”我听了很吃惊，这么年轻怎么就死了呢。明继续说：“小学同学是最五花八门的，有的成了龙，有的成了凤，有的呢，早早就当了短命鬼。”我听了更加的黯然，但又觉得明说得有道理。我的姑父，也就是表姐香的爸爸也给我讲过一件事情：“香班上有一个小男生在家里和小伙伴捉迷藏，他躲进了一口大水缸中，结果盖子掉下来把小男生活活闷死了。”我吓了一大跳，在家里就闷死了？可我在家里哪里不躲哪里不藏呢，为什么我却没有死？姑父叹口气：“人的命啊天注定，不死的怎么也不会死，要死的怎么也得死。”
     我忽然感觉到人生的落寞或者说荒谬，为什么好端端一个孩子，还在读小学，还在人生最亮丽的年华就会无缘无故的死去呢？这只能说人生真是偶然，生命本就是个偶然的奇妙际遇。我读高中的时候，有一个高高壮壮的数学老师说：“你们不懂的，你们什么都不懂。今天看着还好好的一个人，第二天就没有了，这些都是我亲眼看见的。”我不喜欢这个数学老师，因为他会骂人说脏话，但他关于生命的这一番感悟却让我记忆犹新。
    所以，生命是不是就像流星一样，呼一下就可能稍纵即逝呢?完全有可能，甚至这本是生命的真相。不知道珍惜生命的俗人，今天醉酒当歌，明日作伴回乡，好不潇洒，好不洒脱。他们哪里知道，也许今天就是永恒的最后一天。到明天日头升起的时候，有的人就已魂游故国了。知道了人生的虚无和无常，我们才会真正珍惜人生。活一天就要有一天的收获，过一分钟就要有一分钟的感悟。不要以为地平线永远日升日落，即便真的永远日升日落，很可能已经与你无关，你又拿什么来自炫自傲呢？
     香有一个表弟是个唐氏症患者。我在香家里见过这个表弟。表弟一出场就自带欢乐气氛，只见他虎头虎脑，无知无问，只是一个劲儿的傻笑。你和他说话，他笑；你不和他说话，他还是笑。这个表弟真是一个天生的气氛组组员呢，可惜的是他说不出一句完整的话来。我对这个表弟有点好感，虽然他和我无法沟通，但我喜欢他笑的样子。他的笑有点像讨好，又有点像取乐，更有点像佩服你的感觉。所以我觉得表弟是一个很可爱的人，虽然他有唐氏症，但他真是甜甜的，好惹人怜爱。
    几年后，大姨妈说：“那个小表弟死了，怎么死的，我们也不清楚。现在他妈妈又怀了一个，已经快生了。”我忽然感觉好悲伤，这么可爱的一个小男孩怎么就死了呢？难道是他的爸爸妈妈不喜欢得病的孩子，所以没有照顾好他，他才死去的？我无法去猜测，也无法去揣度，我只是觉得这个世界上又少了一个天使。可天使就一定得是一个唐氏症患者吗？天使不能是一个正常孩子吗？让我想想，这个问题似乎不太好回答呢。
    其实正常孩子里面也有很可爱的。我的中学数学老师莫老师有一次把他的女儿带到了我们班上来。莫老师的女儿一进教室就害羞的低下了头，然后痴痴的自顾自的笑。我们一大帮学生围着莫老师的女儿说长说短，莫老师的女儿就睁大眼睛左看看右看看，看一会儿，又低下头再痴痴的笑，这真是一个懂事自持的小姑娘。我只见过这个小姑娘一次，以后再也没有看见过。但这个小姑娘如此的腼腆，如此的害羞和友善，却让我记忆深刻。要是全天下的女孩子都像这个小姑娘一样，那该有多好。
    说到女孩子的素质和品格，我觉得我们中国女孩子真应该向日本韩国的女孩子学习。中国的女孩子一出场，马尾辫子一甩，那架势就像个舞大锤的杂耍艺人。再看看日本韩国的女孩子，一进屋子，低下头就是害羞含蓄的微微一笑，然后向众人鞠躬道谢，这种礼貌一下子就会让人如沐春风。吃饭的时候，日本韩国的女孩子会给男孩子敬酒和盛饭。但在中国，中国女孩子不要男孩子给她们敬酒盛饭就算温柔贤惠的了。可见日本韩国的女孩子在风度风雅方面远胜中国女孩子。
      女孩子温柔贤惠一点，给男孩子的印象会好很多。这就好像我们对生命的态度，如果你尊重并善待生命，你就会得到生命的礼赠，但要是你漠视和轻慢生命，你就会被生命所抛弃，变成一具酒囊饭袋。女孩子的生命和男孩子一样短暂，为什么女孩子不能学得和生命友好相处，并尽可能的于生命之中汲取养分呢。生命对每个人都是平等的，也对每个人都是唯一一次的。我们珍惜自己的生命，也珍惜别人的生命，最终我们所有人的生命将把这个世界装点成一座迪士尼乐园。迪士尼乐园是什么样子的？是不是里面有惊险，但没有危险；有惊喜，但没有惊吓。有欢乐，但没有恐惧。有可爱的卡通朋友，但没有恶毒的东国女巫。有甜甜的珍珠奶茶，却没有满锅海椒花椒的四川火锅。
    只有通过我们善待自己以及善待自己认识的每一个同伴的生命，进而让我们这个世界变得尽可能安全一点，可爱一点，宽容，和平，欢乐一点，我们的生命才算是发挥了最大的功效。昨天我还活着，今天我还在写作，但可能明天我就死去了。或者说昨天我已经死去了，今天的我只是个幻影，那么我更应该珍惜这每一次和读者交流的机会。谁知道明天我的电脑会不会被公安搜走，我的手腕上，脚腕上会不会被戴上电子镣铐。生命本是无常，谁也不知道明天会发生什么，我们只能过好当下，把握住属于自己的每一分钟。
       听说有的人去海边玩耍之后，会给自己的恋人带回来满满一口袋沙子。这口袋沙子是最好的旅游纪念品，沙子隐喻了生命中的每一天。当一粒沙子从沙漏中滑下，一天就结束了。当第二粒沙子滑下来，第二天又结束了。生命多么短暂，方念昨日遥远，转眼已成昨日。如果第二天已不再属于自己，我们只能含泪归去。归去不要说人间不值得，来过一次已经很好很宝贵很值得骄傲。
    至少我今年已经四十有三，我没有像明的小学同学一样早早故去，也没有像香的同学一样掉进一口大水缸，更没有像唐氏症表弟一样毫无声息的就不在了。我平平安安的活到了不惑之年，和那些短命的孩子相比，我真没有什么可以抱怨的。真的要抱怨，只能抱怨自己一事无成，辜负了大好岁月，至今孑然一身，无所拥有。但转念一想，活着就很好，就很值得大书特书呢，还要什么荣华富贵，地位名誉呢？让那些大人物，那些上流人士去追寻荣华富贵，地位名誉吧！我活着，并一直活着，这就是我的小确幸。
    再说了，我的生命中还有很多欢乐的事。就在昨天，我发现我们小区隔壁的红旗连锁门店变成了一间瑞幸咖啡店。我看见有几个女孩子或三五成群，或两两相对的坐在咖啡店里喝着咖啡。因为咖啡店的大门是掩闭的，所以我并没有闻见咖啡豆的好闻味道。但我从咖啡店里几个女孩子满足和快乐的面容上看出了这家咖啡店的咖啡是真的好喝，真的香甜。所以人生的幸福不就来了吗：在我家门口就有一家正在营业的咖啡店，这家咖啡店里面有几个喜悦的小女生，人间不就因此而值得歌颂了吗？
       喝完咖啡，店员再额外赠送给顾客一颗话梅糖。为什么要赠送话梅糖呢？因为话梅糖是酸酸甜甜的，正好中和咖啡的苦味。于是，我们一边回味着咖啡的香醇，一边咀嚼着好吃的话梅糖，再呼朋引伴的和自己的姐妹兄弟相约下次再来。下次再来的时候，我们变得更美丽，更漂亮了，因为我们已经是咖啡的伴侣。咖啡伴我们度过一个荒诞的年代，我们用咖啡为苦难做一个甜蜜的注解。这个注解的内涵就是即便年代是荒诞荒谬的，但生命本身却可以幸福。这种幸福是神的许诺，也是神的加持，所以不管你是第几次来瑞幸咖啡店，你都值得被祝福。然后在经历一段苍茫的岁月之后，我们一起慢慢回味当年的情和当年的爱。
      昨天黄昏的时候，成都下起了一场小雨。小雨打在水泥马路上，好像一曲都市的交响乐。雨季，咖啡，话梅糖，你还要什么？不，你什么也不会要了，你只想享受这一世生命的起伏和荡漾。或许我们会在多年后发现，我们的生命并不是神的疏忽，我们的生命是神复制自己的最好范本。我们带着神的期许，走向未来，走向更广阔的天地宇宙。那个哭泣的小女孩，那个欢笑的小女孩，那个怒目而视的小女孩，那个孤苦伶仃的小女孩，那个风流大度的小女孩，全都把手连在了一起。连在一起，一二一，我们齐步向前进。前方没有雷电，只有一道彩虹装点着即便无常，也始终美丽的人世和生命。
     高考将在明天下午戛然而止，但我们的生命还会继续。如果可能的话，我在清华园等你，也在未名湖畔等你。如果相信未来的话，我也在职业技术学院的门口等你，也在某某地区学院的宿舍门口等你，总之都好都值得期待。真正的幸福是我们知道我们还会活下去，并且我们活过的每一天都有证据，都有清清楚楚的脚板印，这就是人世最美好的事情了。
       春天刚刚过去，夏天已经到来。雨季来了，咖啡和话梅糖已经为你们准备好，你们怎么敢不来和我共舞一曲呢？我看向你们，而你们回我一眼流连。我想未来一定会比现在更好，因为我们都已经悟透了生命的真意。生命最可宝贵的地方，就在于她许给我们每一个人一幅永不重样的私人画卷。为了这副画卷更美丽，我们应该踏歌而起，一起去拥抱明天，拥抱每一天的朝阳和每一天晚霞时的那一道琉璃。朋友们，未来已来，你我安好。
2025年6月9日
创建时间：	2025/6/9 22:01
更新时间：	2025/6/10 0:06
作者：	159nhliv711
标签：	女神微笑

    我觉得自己根本活得不像个人，我像一匹受虐待的驴子。这只驴子被蒙上眼睛，再被鞭打着一步深一步浅的拉磨。如果仅仅是被蒙上眼睛，还被鞭打做体力活，也不过就是牲口的宿命，可我却还在被魔鬼欺骗和耍弄。魔鬼把我当成一件可供它发泄的玩物一样，百般戏耍，唾骂，殴打，折磨和侮辱。就在今天，我的头痛了有七，八个小时，这种痛法是很残酷的。我痛不欲生，只想早早死去。
        每天什么时候头痛，并没有统一的时间，而是看当天的实际情况。可不管怎么安排，一天七到八个小时强烈的头痛是免不了的。到晚上头痛停止了，魔鬼又开始耍弄我：“今天你弟弟被逮捕了！你的爱人背叛了你！你的爸爸是大领导！你的爸爸是耶稣基督！你的爸爸根本不是地球人！”在一阵眩晕之中，我完全摸不着北。更坏的一种情况是，魔鬼命令我去做某件事，最终证明这件事是根本不可能做成的，做这件事的过程只不过就是对我的处刑和惩罚。于是，我每天一睁眼，头痛开始，生不如死。头痛一停，魔鬼的欺骗又来了，眼花缭乱，目不暇接。刚想做件自己的事，魔鬼就说：“你去做吧，这件事很好。”最后我发现，这件“自己的事”不过是做无用功，自取其辱，徒增笑料罢了。
       这样的人生像人活的日子吗？真的不像，像是在被魔鬼凌迟。慈禧抓了石达开的儿子，因为儿子太小，慈禧就说：“养着，养大了再剮。”儿子长成了少年，凌迟之刑如期而至。这个石达开儿子的生命像不像部恐怖片？想想就让人不寒而栗。实际上我就是这个石达开的儿子，我也是在被魔鬼养大了再剮。只不过魔鬼的刀子不是钢刀子，是软刀子。魔鬼同样在凌迟我，用的是它自己的方法。相比慈禧太后的硬杀，魔鬼更高一筹，因为硬杀最多持续一日两日，魔鬼的软刀子凌迟却可以如影随形的伴我终生。
    魔鬼得意的说我可能会长寿，这是对我最大的威胁和恐吓。我现在还年轻已经痛不欲生，到老了，这生活怎么才能过得顺意，过得舒坦？这个世界最恐怖的事情之一，就是一个犯人被凌迟，却发现自己无论被割多少刀，总是不会死！犯人奇怪的问刽子手：“为什么我被剮得这么惨，却没有死呢？”刽子手流着泪说：“你要被剮到九十岁的，就是我也觉得伤心。”刽子手还是有良心的，只不过魔鬼似乎并不如刽子手善良，它对把我凌迟到九十岁充满了喜悦和欢乐。
      人一旦活成了一具受刑的工具，这个人的生命其实就失去了存在的价值。这个人继续活着，继续受刑，实际上是魔鬼对女神的挑衅。人是女神的儿子，但魔鬼却要用软刀子割遍他的全身，割到九十岁，一百岁才算完。女神的尊严和威信荡然无存，所谓的神力神佑在魔鬼的魔法下变成了一个笑话。所以，我怎么会死呢？我死了不是便宜了我吗？那些坏人，那些和魔鬼同流合污的人怎么会杀死我呢？根本不会！相反，他们要尽力让我活着，活着被魔鬼的软刀子千刀万剐，只有这样才能完成对女神的报复和侵犯。
        有的人以为我已经成了魔鬼的合伙人，其实哪里是合伙人，我拿什么来当魔鬼的合伙人？我只是一只被蒙着眼睛的驴子，我的背上，腿上，屁股上全是被鞭子抽的累累伤痕。我的眼睛前方吊着一根红萝卜，我每天向着红萝卜进发。到最后深夜停工的时候，魔鬼拿走了红萝卜，扔给了我一把枯黄的衰草。我怎么算得上魔鬼的合伙人呢？我连自己到底是谁，要做什么，未来什么时候才能离开这个恐怖的人间都搞不清楚，我合什么伙呢？真正的魔鬼合伙人是那些主席台上的老爷们，这些老爷们全在揣着明白装糊涂，他们才是真正的魔鬼合伙人呢！
       我只想早点死去，死去了就不用再被魔鬼用软刀子剮了。再说，魔鬼剮我是有别样的目的的，我其实是魔鬼为达目的制造出来的一个工具。魔鬼每用软刀子割我一下，就把推到电脑前面，让我嘶吼和喊叫。最终这些嘶吼和喊叫都会被相关关系人看见，进而发展成一次社会动荡，甚至是战争。这才是魔鬼真正凌迟我的目的，通过残酷对待一个孤儿，撕破这个国家最后一层温情脉脉的遮羞布。
    这个国家的底线和尊严将在我的哭喊和眼泪下，变成张阿婆的裹脚布，又臭又恶心又惹人生气。要不了多久，日本人来了，美国人来了，印度人来了，甚至连越南人，菲律宾人都来了。魔鬼哈哈大笑，中国大祸临头，我成为罪人。这件事最后的赢家只有一个，就是魔鬼自己。魔鬼通过它牢牢掌控住的孤儿，成功掀翻了万里长城，还把女神的神光踏在了它的脚底板下。
      石达开死去了，石达开的儿子还在被慢慢的剮，这真是这个有五千年文明史的文明古国的奥妙精髓之处。不要说你死了就算了，你还有儿子。你的儿子想死都死不了，不仅死不了，还要成为罪人，还要被万万人唾弃！其实有什么可唾弃的呢？这样的残酷，这样的冷漠，这样的恐怖的国家，为什么不应该彻底倒台呢？倒台了，换有品行有办法有能力的英雄来搞点真正接近现代文明的事，不比凌迟孤儿来得敞亮得多吗？
       中国人凌迟惯了孩子，一旦不凌迟了，一下子反而迷茫了：“不一刀一刀割小孩，我们活着有什么趣味？”是呀，趣味呢？哪里来的趣味呢？不在菜市口看谭嗣同被钝刀子砍头，中国人活得多无趣啊。那么，换一种思路，我们请中国人听一听《斯卡布罗集市》怎么样？中国人鼻子一抽，眉头一皱：“什么玩意？我们听不懂，不是我们的语言。”你们的语言就是屠宰场里屠夫哼的杀人歌吗？中国人就不能谈点欢乐的，爱情的，充满神性的东西吗？你们钻到慈禧太后的脏裙子底下出不来了吗？
       看看电视机里那些官老爷们，全然是麻木的。他们也在看我被软刀子割肉，而且看得很入迷，很有兴趣。他们没有一丁点想救我的念头，就好像他们没有一丁点想改变中国恐怖现状的企图。他们全是占位置的傀儡，这个国家和社会根本和他们扯不上关系。他们的工作是在机关里面耀武扬威， 至于机关外面是斧头帮来了，还是青帮红帮来了，或者是外星人的飞碟来了，官老爷们根本不感兴趣。官老爷的兴趣是把官位子坐上去坐大坐舒服，至于国家社会变成什么样，全凭魔鬼的计划和脸色。这样的官真是有中国特色的中国达人咧。
      更恐怖的事情是，在我看清楚了中国的真实情况后，我还不得不努力做出个救世的圣人样子。就好像没有我，中国就要毁灭一样。可我只是一个被魔鬼处刑的石达开的儿子，我怎么来当这个救世主。谁接受我来当这个救世主？最终我会不会被中国的众达人们围起来群殴，鞭尸，挫骨扬灰？完全有可能。不要对中国人的底细抱有不切实际的幻想，实际上大部分中国人还活在明朝，活在清朝，活于民国的人都少得可怜。
       中国共产党没有给这个古老的国家带来一丝一毫有益的东西。在文化大革命失败后，实际上红色统治仅仅是在苟延残喘。现在这些红官红员们没有一丁点想改变中国的想法。他们只想着享受，享受打江山后坐江山的福利和特权。说到底，红色在中国已经失败了，但老爷们还不容许白色的，绿色的，蓝色的人出来收拾残局。白色的，绿色的，蓝色的人还被红色贵族牢牢压在政治五行山下，透不过一口气来。而这个国家已经走到了万劫不复的万丈深渊处。
    中国再往前踏半步，就是焚书坑儒，就是剥皮实草，就是大物理大屠戮，就是蜀国湮灭，就是南京大屠杀，就是国亡家散，万民流离。
    唯一的希望在于，我们还有英雄的出现。英雄会借用白色的，绿色的，蓝色的人的力量把共产党扔下的烂摊子顶起来。只要中国人万众一心团结在英雄的麾下，中国还可以，还有机会延续改开以来的短暂盛世。至于英雄的时代过去后，也无需担心，因为白色的，绿色的，蓝色的政治家已经成长起来，我们完全可以选出理想的英雄接班人。英雄会把台湾的国民党和民进党都请回大陆，让大陆实行民主政治，资本主义经济制度。于是，一番改革之后，中国凤凰涅槃，一飞冲天。中国不仅不会大物理大屠戮，反而会成为世界第一经济体，成为一个准发达国家。
    到那天，我们早上喝广式早茶，中午吃四川火锅，晚上还有台菜鲁菜，夜宵也免不了，说不定还有香酥鸡香酥鸭呢！没见过世面了吧？香酥鸡香酥鸭算什么，有钱了我们吃一份丢一份，没什么大不了。总之，只要中国人团结一致走英雄带领我们的路，我们就能避免可怕的混乱和动荡，进而走上一条向世界最先进文明看齐的光明大道。至于我自己，很可能会从邢夫人进化成邢岫烟。邢岫烟并没有真正受刑，她是邢夫人的退身步和避难所。
    那么，从明天开始做一个假装幸福的人。为什么要假装幸福呢？因为我已经看见了英雄的身影出现在黎明时的大路拐角，所以我会露出笑脸迎接英雄的出现。然后我再做一锅和河南人学的胡辣汤，记得要多放胡椒，胡椒多才香。当我和英雄喝光一整锅胡辣汤的时候，魔鬼的软刀子不见了，只有一缕神光从东北角的罅隙漏下，好像为我和英雄的头上戴上了两顶金色的礼帽。
       为了明天，为了明天英雄的盛世，这个黑夜不管多长，我们都得忍受过去。忍受过去，未来星光点点，未来在孩子们的眼中显出女神的微笑。
2025年6月10日
创建时间：	2025/6/10 9:36
更新时间：	2025/6/10 16:47
作者：	159nhliv711
标签：	女人香

     一大早，太阳公公就露了面，把整座城市炙烤起来。昨天我打扫了家里的卫生，我抹了桌子，也拖了地，于是我的家里变得一尘不染，非常的舒适。一缕早晨的阳光斜照在我的写字台上，仿佛把我都照亮了。有的时候，我会觉得幸福就是一件简单的事。幸福是什么？不就是懒懒的坐在窗口晒太阳吗？不然呢，不然你还要什么幸福呢？所谓的大功大业很多时候未必和幸福划得上等号，能和幸福划得上等号的其实是一种内心的满足和安宁。
    就好像现在，我在干净的房间里面打着字，电脑里放着一首日本原创轻音乐，这就很好很舒服了。我不仅成为了一名可以和万千读者交流的作家，我还安安逸逸的当上了居家工作者，还有什么比这更好的事呢？最近，我花了很多钱，我买了很多东西。我在拼多多上买了兰蔻的粉水，买了神仙水，还买了女士香水，项链和耳夹。这样东西将把我打扮成一位漂亮的“女作家”，可我不是男的吗，怎么会是“女作家”呢？
    其实原因很简单，我愿意在心理上当一名女人。做女人多好啊，可以享受男人的保护和安慰，受了伤害的时候就可以躲进男人的怀抱里寻求庇护，不用自己一个人硬抗。我的五舅舅说：“生女儿好，生女儿父母要少操好多心。要是生了个小子，什么结婚啊，事业啊，前途未来啊，子女孙辈啊，烦人着呢。”想想我觉得五舅舅说得真有道理，当女人可以卸下人生的很多重担。就好像日本韩国的很多女性其实都是没有工作的，她们就在家里相夫教子。
   我喜欢就在家里相夫教子，我觉得这更像是属于我的生活。当然相夫教子之余，再在午后泡一杯咖啡，一边吸吮着咖啡一边写点可以登在《读者》杂志上的豆腐块文章，这就更棒更快乐了。女人的要求是不是就这么简单，平平淡淡，安安逸逸就好，不需要大成功大事业的。这种生活想想就让我向往，早上睡到自然醒，醒来就洗漱化妆。对啊，女人都是要化妆的。所以我又在拼多多上买了遮瑕霜，散粉和眉笔。第一次化妆的时候，我看着镜子里面的自己觉得仿佛有点陌生。但到下午的时候我再照镜子，感觉自己白了，嫩了，生动自然了。这就是化妆的魅力，它能在不知不觉间悄悄改变一个人的状态和心理。
    对化妆，我还是门外汉，我只知道涂点遮瑕霜，扑点粉，画画眉毛。但我看有的贵妇人，还要用睫毛膏，眼影，腮红，还有很多我叫不出名字的化妆品。由此可知，我实在不是一个美妆达人，我还在由粗糙向精致的转变过程之中。等哪一天我一出场的时候，全场惊艳，那才是我的高光时刻呢！所以，真正的同志，不能光内里美丽，外表也应该是漂亮的，内外兼修方是大境界。你们看《凯文日记》看见了我内里的美丽，再看看我的照片，发觉了我外在的漂亮，是不是这样才算是最完美的kevin呢？
      对于美容这件事，我已经坚持了很多年。上大学的时候，我会用小护士和玉兰油。小护士便宜，是国货，但据说没什么功效。玉兰油是美国品牌，价格不菲，对于一个一饭一缕都靠家里的大学生来说很是奢侈。所以我不太敢买玉兰油家的产品，偶尔买一次就好像过节一样，欢喜极了。后来玉兰油家出了明星产品大红瓶，我非常喜欢。但可惜囊中羞涩，实在是买不起。我傻乎乎的想，到底谁在用玉兰油大红瓶呢，是那些大官太太，大经理太太吗？我搞不清楚。我只知道，对于想变漂亮又穷的我来说，玉兰油是一个高高在上的梦幻。
         可是，最近我买了很多很贵的化妆品，包括玉兰油的精华液。这是由于最近几年我都没怎么花钱，所以日积月累积攒了一笔零花钱。我报复似的在网上买了很多东西，最后我发现我的账户上只剩下了几百块。把这几百块用完，我就没有钱了，我拿什么来当大官太太，大经理太太呢？有没有哪一位良人每个月也给我的银行卡上打来几大千，几大千的生活费呢？笑，这是不可能的，没有人会给我打钱。唯一的出路是把已经结文的《凯文日记》正式出版，这样我或许会得到一笔收入。但话说回来，《凯文日记》最初写作的动机并不是为了赚钱，更多的理由是我内心的情绪和思考需要得到发泄。所以，放过《凯文日记》吧！不要想着靠这本书赚个盆满钵满，就让《凯文日记》成为一本免费的公共读物，我就已经很满足了。
    就好像刚才讲的，我成为了一名女作家。这位女作家每天早上化上精致的妆容，然后打开电脑写作，最后在晚上临睡前和自己的读者说一说真心话。这不就很美妙了吗？实在今天不想写，就歇歇，一个人花遮柳隐的到文殊院到大慈寺去拜观音菩萨。文殊院的观音菩萨是千手观音，宝相庄严。大慈寺的观音菩萨是黑木观音，高高在上，俯视众生。这两尊观音都很好，都很殊胜，区别在于前一位观音菩萨更和蔼，后一位观音菩萨更威严。这不就像我们的妈妈和爸爸一样吗？去妈妈那里述说苦楚，去爸爸那里寻求保护，我们不都是这样做的吗？
      我喜欢文殊院的千手观音，我觉得她一定有大神通，不然不会有那么多只手。一只手管管李四的姻缘，一只手托托张三家的细伢子，还有一只手为李三婆送去一床新棉被。观音菩萨不就应该这样吗？解人间一切之苦厄，助世人一臂之力。还有大慈寺的黑木观音，那个神秘，那个神圣，就好像她才刚刚从西天大雷音寺留残步而来，须臾就要离开的。我每次跪在黑木观音的座下，都会傻傻的想，在一万年前，或者十万年前，黑木观音来到地球上的那个晚上，有没有一个非洲原始人看见过那道飞碟留下的火尾呢？我想一定是有的，不然我们不会有那么多神的传说。
         有一天下午的时候，我踱步去了建设路的伊藤洋华堂，我在那里买了一盒黑巧克力。我喜欢吃黑巧克力，因为不含糖，吃在嘴里是淳淳的可可脂的味道。吃完这盒黑巧克力，我把包装盒子扔进了路旁的垃圾桶。一下子我高兴了起来，我还没有死，我的生命也还没有那么不堪，不然为什么我可以一个人轻轻松松的在一家日资百货公司买一盒巧克力品尝呢？我不应该是被关在不见天日的精神病院里数跳蚤吗？可现实的我却是自由的，甚至还有零花钱买巧克力！而且是在伊藤洋华堂这么高级的商场买的高级巧克力！可想而知，我是有多么幸运，我幸运的躲过了精神病院的桎梏，获得了精神上和物质上的充分自由。
        如果我高兴，我还可以拉上妈妈一起去家附近吃一顿中式烧烤。妈妈不会反对这个计划的，对于吃饭这个事，她是开放的。我在韩国吃过韩国烧烤，可我还从来没有吃过一次中式烧烤。中式烧烤一定比韩国烧烤更好吃，味道更鲜美，因为中国人本来就是天生的美食家。在我家不远处的玉双路，有一家杨大爷烧烤，最近的生意好得不得了。每天在门口排队等号的顾客就有几十位之多。所以，我也可以趁某天下雨，顾客稀疏的时候，去光顾这家店吃吃美食。你们看我是不是很奢侈，很招摇，我才化了个美美的妆又想着品美食了！这样的我该有多么腐败而堕落啊。
     腐败一次，堕落一次，人生不过就是这样。谁需要你去当圣人呢？你不腐败，韩国的爱茉莉公司，日本的资生堂公司，美国的玉兰油就该关门歇业了。你不堕落，杨大爷烧烤也就要关张了，可餐厅关张了，打工的厨师呢？洗碗的小工呢？招徕顾客的迎宾员呢？他们就只能失业。失去了生活的来源，他们就会成为新的社会不稳定因素。既然这样，何妨不去专柜买点高级化妆品，何妨不在下雨的傍晚光顾杨大爷烧烤店，吃一顿正正宗宗的中式烧烤呢。
      人生其实有很多小确幸，关键看你有没有心态和兴趣去感知和获得它。要是你有所准备，准备获得一次美好的回忆，那么你就很可能会得到幸运女神的祝福。上个星期，冬忽然给我打来电话：“kevin，见一面吧，我回成都了。”“你回成都了？好的好的，我们在人民公园见吧。”我连忙答应冬的见面请求。要知道初中时，冬是我的同桌。那个时候每次冬惹了我，我就用铅笔戳他的手。第二个星期来学校的时候，冬苦兮兮的对我说：“kevin，我妈看见我手上的铅笔痕了，她说一定是哪个女孩子戳的。”我听见莫来由的高兴，就仿佛我的武器，也就是铅笔，终于在冬身上烙下了梅花烙一样。
    我到人民公园鹤鸣茶坊的时候，冬已经到了。冬如今结了婚和老婆儿子在西安生活，回成都一次挺不容易的。我发觉冬胖了不少，要是在大街上偶遇，我都不敢开口叫他。冬请我吃钟水饺，还点了银耳汤。吃完饭，我们就喝茶聊天。聊着聊着，冬忽然说：“kevin，跟我一起到华阳去玩吧，我们找间宾馆住，第二天再回市区。”我听了吓一跳，同时有点面红耳赤。冬这么直接吗，这么直接的暗示要和我亲密接触吗。
     要知道冬是看过我的《凯文日记》的，他肯定知道我是同志。但他却要带我去住宾馆，这种暗示太大胆太张扬了，简直过分。虽然早就听说中年同学再相聚，最大的兴趣就是男同学把自己从小心仪的女同学按倒在床上。可冬这个我的命中克星，怎么可以这么直接而露骨呢。不可以的，这样不可以的。我摇摇头：“我不会和你去华阳的，我们就在市中心玩吧，要不下午去看电影？”冬泄气的说：“看什么电影，要在西安，我天天请你免费看。”我笑了起来，冬还是那么坦白和直率。
    那年我读大学的时候，去西安探望正在读军校的冬。我记得他读的那所军校叫空军工程大学，我到这所学校的时候，外面太阳正毒。冬像中学时那样，恭恭敬敬用搪瓷杯子打来一杯白开水给我喝。冬的军校同学围着我说动说西，我和他们扯闲篇，说些家常话。冬说：“kevin，你喜欢吃凉皮吗，西安的凉皮是一绝，我请你去回民街吃。”于是，我又和冬打车来到回民街，我们吃了凉皮，还喝了一杯酸梅汤。
   我喜欢西安的凉皮，酸酸凉凉的，很解腻。吃完饭，我和冬一起回到我住的棉花宾馆。我指着我房间里一张空着的床说：“冬，今晚你就住这里吧，反正有一张空床。”我向天发誓，我绝对没有对冬动非分之想，我是傻乎乎的想和冬聊一晚上天。冬说：“不了，不了，我要回去，晚上查寝呢。”冬走之后，我独自在空荡荡的宾馆里啃着一个肉包子，好像一名怨妇。
       没想到多年之后，冬竟然提出要和我住宾馆了，这真是人世的轮回和际遇，谁也料想不到的。出人民公园的时候，冬忽然说：“kevin，你的书写得挺好的，就是有点深。要是我怎么写也写不出你这样的文字，那么，你再写两百万字吧！”我听了有点吃惊，冬竟然关心起我的写作来。我笑笑说：“我不累啊，写两百万字不累啊，还要不要写让我想想。”冬和我击掌告别。看着冬转头走远的背影，我忽然想为什么不写呢？有冬这样的朋友，自然是要写的，再写两百万字，再写三百万字也不多啊。于是，这部《咖啡伴话梅》就由此诞生了。
    冬其实也是我们嘉好封神质子团的一员，冬的爸爸是那个全国闻名的选妃太子，至于爷爷你们应该已经猜到了，就是埋葬在温都尔汗的副统帅。所以冬才成长在一个军人家庭，他本来就是部队之子。不管冬的爷爷，爸爸如何被后人评价，冬和部队的渊源是割不断的。送走冬之后，我落寞的回了家。回到家，下午暑热正盛。我叹口气，想当女人的底线还是要有的，如果就这么和冬去了华阳，只能归于轻浮和鲁莽。
   我的真命天子不是冬，而是梁可。虽然我已经很久很久没有见过梁可，甚至有可能在未来的很久很久我也不会见到梁可，但我知道自己的美丽和妆容是为梁可保留的。毛泽东对刘思齐说：“改嫁吧，你不改嫁有人该戳我脊梁骨了。”刘思齐于是改嫁给一名空军教员，成就一段佳话。可我不是刘思齐，梁可也不是毛岸英。我和梁可的这一世因果还将在未来继续纠结，直到天地绽放出一朵娇艳的红玫瑰。
       下午，我订的女士香水就要到货了。我想我需要用点女士的东西，这可以表明我对男性的尊重。所以，做女人是很难的，做名女人是更难的，但最难的是做一个仿佛是女人的著名男同志。男同志已经娇艳欲滴，那个摘花的良人尤在哪里踟蹰呢？我看向远方，远方驶来一辆快递小哥的运货车。我的礼物到了，它叫做命运多舛之后的神之抚慰。明天的天气会更热了吧？那么，西瓜，哈密瓜，冰淇淋都端上桌，让我们度过炎夏，到秋天再会那一世情缘。
2025年6月10日
创建时间：	2025/6/10 13:56
更新时间：	2025/6/10 16:47
作者：	159nhliv711
标签：	造物的宠儿

     有没有这么一种情况，就是一个守寡的女人苦熬了半辈子，在官府都在打算为她立贞节牌坊的时候，这个女人忽然怀孕了。女人怀的谁的孩子？谁是那个上寡妇门偷情的风流冤家？没有人知道答案。于是一天黄昏时，三姑找到寡妇说：“你到底怎么怀孕的，是哪个野毛子的种？”寡妇哇一声哭了起来：“我珍惜自己的名节就像珍惜生命一样，我怎么会和男人有瓜葛呢？”三姑奇道：“既然和男人没有瓜葛，又怎么会怀上孩子？”寡妇这才道出原委。原来一天晚上寡妇睡到半夜的时候，忽然朦胧醒来。醒来的寡妇全身瘫软，睁不开眼睛，但她能感觉到一个年轻男子正骑在自己身上亲自己的脸。寡妇吓坏了，她想喊叫但喊不出一句话，她想挣扎却没有半点力气。忽然一阵强烈的睡意袭来，寡妇又昏睡了过去。
     待第二天天大亮寡妇醒来的时候，鸳鸯床上只有自己一个人。难道是昨晚自己做了个梦？可为什么这个梦却如此的栩栩如生，就好像是真事儿一样？寡妇红了脸，她疑心是自己春心未死，所以才做了春梦，到第二天还怀疑是真事儿呢。其实哪里是真事儿，房间的门锁得好好的，谁又进得来？既进来了，自己难道就不会发觉吗？所以一定是个梦。想到这里，寡妇才放了心，做自己的事去了。
    三姑说：“所以，几个月后，你就怀孕了？”寡妇害羞的点点头。三姑又问：“是只有这一次，还是有很多次？”寡妇的头低得更下了：“有很多次，我数不清的。”三姑大惊：“这是狐仙变的妖怪来祸害你呢！这个孩子万万不可生下，否则后患无穷。”寡妇哀哀欲绝的说：“我如今已经是他的人了，生不生也只有由得他去。”三姑捶胸顿足的说：“冤孽，冤孽，只是怕这个孩子以后会祸害全村呢。”寡妇怒道：“怎么就祸害全村呢？我已经去铁槛寺问了观世音菩萨，菩萨说是喜。”三姑嘟嘟囔囔的走开，边走还边说：“你别抬观世音菩萨来压我，我知道这个菩萨也是狐仙变来骗你的。”寡妇正色道：“我如今快四十的人了，至今还孤苦无依。所以这个孩子我一定得要，不然你们就把我赶出村去。”
    本来村里人是真的想把寡妇赶走的，但那一年不知道怎么回事，村里的鸡遭了灾，不明不白死了几十只。村人就说：“寡妇惹不得，惹了她就是得罪了狐仙，以后大家都没好日子过。”于是，本来想赶寡妇走的村人也就住了口，寡妇就在众村民鄙夷的目光中生下了一个聪明健康的男孩子。到男孩子长到三岁的时候，寡妇又怀上了，这次生了个乖巧的女儿。到女儿两岁的时候，寡妇再次生育，又生了个儿子。
   这件奇事连县官都听说了：张家村有一个寡妇梦中和狐仙交合生下三胎。县官本来说：“这件事倒要查访查访，别是寡妇在外淫乱吧？”师爷凑上来说：“确实是梦中和狐仙结合生的孩子，寡妇平时和男子并无交往。”县官听这么说方罢了，晚上的时候还专门在神龛前多上了一炷香，县官其实也是怕狐仙的。寡妇的三个孩子说来也怪，他们从来不和村里其他孩子玩耍，总是自己玩自己的。哪知道一十八年过去后，三个孩子中的老大竟然考中头名状元，一时惊动乡里。
     皇帝召见新科状元，问起状元的身世。太监说：“状元郎之父乃是狐仙，没有户籍的。”皇帝大怒道：“如此异端邪说如何载入史册？”于是皇帝命令史官把状元郎的父亲写成了骠骑大将军。到金殿面试的时候，皇帝仔细打量状元郎的面容，竟然和骠骑大将军长得有七八分相似。皇帝得意的对太监说：“怎么样？我没有乱点鸳鸯谱吧？状元郎本来就是将军之子嘛。”太监三呼万岁道：“皇上未卜先知，乃真龙也！”皇帝得意，当夜大醉，并把公主许配给了状元郎。
        谁知道三个孩子里面不光大儿当了状元，二女儿也极厉害，她三岁能作诗，五岁就写文章，妥妥的当世清照。皇帝听了传闻，有点不信，于是召二女儿面圣。哪知道不是冤家不聚头，不见面还好，一见面就遭了。那皇帝本有些色心，偏二女儿又是个绝色美人。皇帝一见到二女儿，看文章写诗的兴趣大减，洞房春宵之意反浓烈起来。于是在太监的催逼压迫下，皇帝临幸了二女儿，并封其为昭仪。
       且说第三个孩子，看大哥当了驸马，二姐成了昭仪，自己一个人在乡间无所事事，更加郁闷起来。忽然这一年太平天国作祟，洪秀全到处招兵买马，三儿子就投了长毛军做了反叛。十年弹指一挥间，三儿子几经沉浮，当上了长毛军中的旗王。这个时候皇帝已经驾崩，朝政由大儿子驸马爷，和已经当上太后的二女儿共同把持。驸马爷找到太后道：“三弟如今入了匪籍，杀也不是，不杀也不是。”太后最有智谋道：“让三弟杀死洪秀全，将功赎过。”驸马爷说：“洪秀全已经称帝，三弟如何杀之？”太后暗暗一笑：“自有办法。”
     且说洪秀全自金田起义以来，一直顺风水水，却不知不觉间得了一种失眠症。到晚间，无论如何辗转反侧都难以入眠。于是旗王献上了一个偏方，只用最大最肥美的大蜈蚣炸成串，吃了就会一夜安眠。洪秀全将信将疑吃了几串大蜈蚣，果然失眠的症状大为好转。洪秀全大喜，赏了旗王很多金银珠宝。哪知道，自从吃上了大蜈蚣，洪秀全就吃上了瘾。一天不吃，一天就难受。终于，在吃了七七四十九天大蜈蚣之后中毒身亡而死。而这个时候，旗王已经潜回朝廷，受安封了左将军之衔。
     金陵城中凡有口有舌的无不大骂旗王不忠不义，是极大的恶人。太后闻言，冷笑一声：“那金陵城本是长毛匪的大本营，不是什么好地方。命攻城将士破城之后，大屠三日，定要杀杀长毛匪的锐气。”金陵城城破之日，万千百姓遭遇朝廷的屠戮，整个城中一片肃杀。待屠戮结束，已经当上左将军的三儿子风光入城，并把洪秀全的儿子接到了自己府上。有的机灵的人就悄悄传说：“其实洪秀全的这个儿，就是三儿子和洪秀全的贵妃偷情生的，所以才认了亲爹了！”原来长毛军的将士故友听闻此言，无不恨得咬牙切齿：“这个恶贼不仅毒杀了天王，还给天王戴了顶绿帽子！”
        且说三个孩子原来的故乡，也就是寡妇所在的那个村，有一年闹匪灾，生生被屠杀了半村的人。有的人就传言其实是长毛军的遗士在报仇，但这个传言到底湮灭在悠悠众口之中，听不得太真切。又不知道过去了多少年，寡妇，三个孩子，和洪秀全一起跪在阎王殿阎王的帐下听候发落。洪秀全说：“我待旗王不薄，但他却背叛我，还忽悠我吃浸过鸦片烟的蜈蚣。”阎王问：“果有其事？”洪秀全又说：“还有呢，那个二女儿也就是太后命大军屠城，不知道杀死多少无辜百姓。至于那个大儿子驸马爷也不是什么好东西，他把持朝政独断专行，收罗民女为一己之欢，其罪也当诛。”
    阎王听洪秀全这么说，气得胡子乱颤：“真是这样的？”三儿子旗王先说话了：“长毛军为匪不义，多祸害乡里，洪秀全更是腐败变质，早就臭不可闻，不信你可以去阳间打听。”太后则说：“我命屠城之前，其实先悄悄派人去把城中百姓都放走了大半，所谓屠城不过虚有其名。”大儿子驸马爷说：“不是我，天下早就乱了，百姓更会受苦。至于收罗民女一说全是坊间传闻，我本一心向道之人，中年之后早就没有了房事。”最后轮到寡妇说话。寡妇说：“我这三个孩子都为狐仙之子，本为仙根。你这小小阎王如何审判得了？待我上到天庭，找如来佛祖去评评理。”
    几个人正在大吵大闹，忽然如来佛祖驾到。佛主说：“尔等全是应劫而生的不祥之物，但念尔等尚有善心，便免入地狱也。至于洪秀全信了洋教，却全然没有学得洋人的道德礼法，根本就是一个蠢物。不如我带走了，给我当打扫庭院的奴仆吧！”说完话，如来佛祖大手一挥，三个孩子露出原型，原来是三只小狐狸。洪秀全呢，也露了原形原来是一只黄鼠狼。佛祖道：“狐狸和黄鼠狼相貌虽像，实则两斗。如今两败俱伤，一世因果随大江涛涛而去也。”
    寡妇忽然拦住如来佛祖的去路：“佛祖，我只想见一见狐仙的真面貌，要不然我死不瞑目。”如来佛祖落下泪来：“你看看我是谁？”寡妇定睛一看，如来佛祖竟然变成了一个壮硕男子，不是自己梦中幽会之狐仙是谁？寡妇喜道：“原来你？”如来佛祖说：“悄声，要让那几个冤孽听见，我就下不来台了。”寡妇心领神会，大宣佛号，送佛祖回西天去了。这张家村的一段公案由此算是有了个了结，只不过到底谁才是狐仙，除了寡妇之外再无第二个人知道。
      虚竹是个和尚，却在梦中破了色戒，幽会了梦姑。我怀疑自己成为了第二个虚竹，因为就在前天晚上，或者更确切的说在过去几年时间的晚上，我都会在梦中和一个男子交合。这个男子非常的刚猛，而且果决，他会坚决的把我的手掰开吻我的脸和胸口。有的时候，他还会把我架起来，坚决的进入我。我没有能力反抗他，因为我睡意朦胧完全睁不开眼睛。但我的潜意识知道他又来了并且纠缠了我大半夜，到天亮之前才缓缓离开的。他走之后，我闻到自己身上有一股旷野草原般的男子气息，这种气息本来是我没有的。
    这个梦姑是谁？他是一个人，还是有好多个人，他为什么要来纠缠我？我找不到答案，并感觉悲伤。但有一天我忽然灵机一动，我察觉到其实我有很多个子女。这些子女都有我的基因，所以实际上在晚间和我交合的男子都和我生下了一男半女。这些和我交合的男子有政治上的候选人，有娱乐明星，也有电视节目主持人，当然也有小区保安，快递小哥，或者是一个普通得不能再普通的理发师。
       于是，在我没有选择的情况下，我和这些男人都发生了关系，并生下了带有我和这个男人双重基因的孩子。如果和我生孩子的男人是一个相貌英俊，智商超群的人，那我生下来的这个孩子自然是人中龙凤。如果和我生孩子的男人只是一个长相普通，学历不高的普通人，那这个孩子可能会有点不起眼。但不管怎么说，我的孩子带有我的基因，他就不会太丑，太难看，他一定是有某种潜在的优势。这个优势就是他的内心深处一定很善良，并且一定深深的向往着神性，那么这个孩子就是神的孩子，他理应得到神的祝福。
      我祝福我的孩子们，他们的妈妈是我，那么他们就是kevin的亲骨肉。至于他们的爸爸是谁，自然有历史和社会的评断。多年前，我很伤心自己没有一个自己的孩子。但现在我知道自己有很多很多个孩子，那么我还有什么可自怨自艾的呢? 我高兴还来不及呢！我是很多个孩子的妈妈，或者说我是全天下孩子的妈妈，我感觉自豪，开心，充满了责任感和喜悦之情。
      孩子们，妈妈爱你们。无论你们知道不知道你们带有kevin的基因，但你们是kevin的孩子是写在你们遗传密码深处的秘密。当你们想妈妈的时候，就打开网络，看看kevin的照片，这就是你们的妈妈，一个不算美丽，但也并不丑陋的来历不明的中年人。我想今晚我的梦姑又是谁呢？是一个粗糙的中年汉子，还是一个戴眼镜的大男孩？没有关系了。我为我为很多不同层次，不同面貌，不同社会地位的男人们生下了许许多多个kevin的亲儿子而感觉无比幸福和骄傲。
      所以，无论今晚我的梦姑是哪位，带着你的爱意来，留下你的种子，我将在明年春天诞下一个受神赐福的孩子。神会喜欢这些孩子的，就好像神喜欢kevin一样。kevin和kevin的孩子都是造物的宠儿。
     
     